welcome to category 5 technology TV what
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி என்ன வரவேற்கிறது
you're about to experience is a free
நீங்கள் அனுபவிக்கிறீர்கள் ஒரு இலவசம்
worldwide interactive broadcast from
உலகம் முழுவதும் ஊடாடும் ஒளிபரப்பு
Ontario Canada we broadcast live every
ஒன்டாரியோ கனடா நாங்கள் ஒவ்வொருவரும் ஒளிபரப்பிக் கொண்டிருக்கிறோம்
tuesday at seven p.m. eastern time get
ஏழு மணிநேர கிழமைகளில் கூடும் நாள்
your questions in join the community
சமூகத்தில் சேர உங்கள் கேள்விகள்
chat room at triple w category 5 TV or
மூன்று W வகையிலான அரட்டை அறை 5 டிவி அல்லது
email us at live at category 5e weeks
5e வாரங்களில் எங்களுக்கு நேரடியாக மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்
and now let's get hello welcome to
இப்போது ஹலோ வரவேற்கிறேன்
episode number 198 of category 5
அத்தியாயம் எண் 198 வகை 5
technology TV the shortest episode of
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மிக குறுகிய எபிசோட்
category 5 ever due to technical
தொழில்நுட்பம் காரணமாக 5 வகை
glitches off the off the bat hey
பேட் ஹே ஆஃப் ஆஃப் ஆஃப் பளிச்சென்றார்
everybody how's your week going Oh crazy
எல்லோரும் எப்படி உங்கள் வாரம் நடக்கிறது ஓ பைத்தியம்
busy yeah crazy crazy busy I thought it
பிசியாக Yeah பைத்தியம் பைத்தியம் பிஸியாக நான் நினைத்தேன்
was late today and that turns out you
இன்று தாமதமாக இருந்தது என்று நீங்கள் மாறிவிடும்
guys were waiting for me waitin yeah
எனக்கு காத்திருந்தவர்கள் காத்திருந்தனர்
we're just kind of kicking back and
நாம் மீண்டும் மீண்டும் உதைத்து இருக்கிறோம்
wasn't doing anything in particular
குறிப்பாக எதையும் செய்யவில்லை
those who are watching backstage pass
பின்னடைவு பாஸ் பார்க்கிறவர்கள்
know that I was just that it's just kind
நான் அதை தான் வகையான என்று தான் தெரியும்
of lounging on fri drinking beer yeah
பீர் குடிக்கும் பீர் மீது lounging
just hanging out eating cookie hit the
குக்கீகளை சாப்பிடுவதை தொங்க விடுங்கள்
cookies once i got here obviously no i
குக்கீகளை நான் இங்கே வெளிப்படையாக இல்லை எனில்
eat them all yeah wow so tonight is a
அனைத்து ஆமாம் வாவ் எனவே இன்றிரவு ஒரு அவற்றைத் சாப்பிட
little different format sort of
சிறிய வித்தியாசமான வடிவம்
unintentionally but it just happens this
தற்செயலாக ஆனால் அது இந்த நடக்கும்
way and sometimes there are things that
வழி மற்றும் சில நேரங்களில் விஷயங்கள் உள்ளன
are out of our control but our
எங்கள் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை ஆனால் எங்கள்
commitment is to of course broadcast
அர்ப்பணிப்பு நிச்சயமாக ஒலிபரப்பு
every single week even if it means it's
ஒவ்வொரு வாரமும் அது அர்த்தம் என்றால் கூட
extremely extremely difficult even if it
அது கூட மிகவும் கடினமாக உள்ளது
means starting the show a half hour late
நிகழ்ச்சி ஒரு அரை மணி நேரம் தாமதமாக தொடங்கும்
now for those of you who are watching
இப்போது நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருப்பவர்களுக்காக
this through our SAS feeds or after the
இது எங்கள் SAS உணவிலோ அல்லது அதற்குப் பிறகுவோ
fact through on demand make sure you
உண்மையில் கோரிக்கை மூலம் நீங்கள் உறுதி
make a note that this show has started
இந்த நிகழ்ச்சி தொடங்கியது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
at its now 7 28 p.m. so if you're
அதன் இப்போது 7 28 pm நீங்கள் இருந்தால்
following along in the chat logs so
அரட்டைப் பதிவையும் சேர்த்து தொடர்ந்து
you're following along finding out
நீங்கள் கண்டுபிடித்து தொடர்ந்து வருகிறீர்கள்
what's being said our time mark right
எங்கள் நேரத்தை சரியாக சொன்னது என்ன
now is 729
இப்போது 729 ஆகிறது
to be able to follow through so ten
எனவே பத்து மூலம் பின்பற்ற முடியும்
minutes into the show it'll be just
நிகழ்ச்சியில் நிமிடங்கள் தான் இருக்கும்
about 740 and your chat logs and that
பற்றி 740 மற்றும் உங்கள் அரட்டை பதிவுகள் மற்றும் அது
will help you to determine where you're
நீங்கள் எங்கிருந்தாலும் தீர்மானிக்க உதவுவீர்கள்
at okay tonight we're looking at Zorin
சரி இன்றிரவு நாங்கள் ஜொரினை பார்க்கிறோம்
OS to continue our series on our linux
எங்கள் லினக்ஸில் எங்கள் தொடரைத் தொடர OS
distributions just kind of looking at
பகிர்வுகளை பார்த்து தான் வகையான
some of the distributions that are
என்று விநியோகிக்கப்படும் சில
available to give you a chance to to see
நீங்கள் பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்க கிடைக்கும்
them without actually having to install
உண்மையில் நிறுவ வேண்டியதில்லை
them we'll bring them up on the screen
அவர்களை திரையில் திரட்டுவோம்
you can have a look so if you've been to
நீங்கள் இருந்திருந்தால் நீங்கள் ஒரு தோற்றத்தைக் காணலாம்
our website if you have you noticed the
எங்கள் வலைத்தளத்தில் நீங்கள் கவனித்திருந்தால்
thermometer they are on our website this
தெர்மோமீட்டர் அவர்கள் எங்கள் வலைத்தளத்தில் இந்த உள்ளன
week big news if you bring up category 5
வாரம் பெரிய செய்தி நீங்கள் வகை 5 கொண்டு இருந்தால்
TV
டிவி
we have officially received 102 percent
நாம் அதிகாரப்பூர்வமாக 102 சதவிகிதத்தை பெற்றிருக்கிறோம்
of the required donations in order to
தேவைப்படும் நன்கொடைகள்
replace the server the microphones all
சேவையகத்தை மைக்ரோஃபோனை மாற்றியமைக்கவும்
that kind of stuff which is incredible
நம்பமுடியாத இது போன்ற பொருட்களை
and yeah thank you so much everybody for
ஆமாம், எல்லோருக்கும் நன்றி
your support as we are a little bit over
உங்கள் ஆதரவு சிறிது சிறிதாக இருக்கும்
and as some donations still come in and
சில நன்கொடைகள் இன்னும் வரும்போது மற்றும்
we we definitely welcome your donations
நாங்கள் நிச்சயமாக உங்கள் நன்கொடைகளை வரவேற்கிறோம்
even still those donations are going to
கூட இன்னும் அந்த நன்கொடைகள் போகிறோம்
go towards further upgrade in the studio
ஸ்டூடியோவில் மேம்படுத்தவும் செல்லுங்கள்
fixing up things little odd things that
விஷயங்களை சிறிது ஒற்றைப்படை விஷயங்களை சரிசெய்ய வேண்டும்
we weren't expecting I had to purchase a
நான் ஒரு வாங்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை
video card for example which wasn't
உதாரணத்திற்கு வீடியோ அட்டை இல்லை
originally a part of our plan but we did
முதலில் எங்கள் திட்டத்தின் ஒரு பகுதி ஆனால் நாங்கள் செய்தோம்
have to purchase a video card for the
ஒரு வீடியோ அட்டை வாங்க வேண்டும்
server because the integrative video was
ஒருங்கிணைந்த வீடியோ ஏனெனில் சர்வர்
not sufficient for broadcasting so so
அதனால் ஒளிபரப்ப முடியாது
tonight we're broadcasting on the new
இன்றிரவு நாங்கள் புதியவர்களுடன் ஒளிபரப்புகிறோம்
server for the first time and it's it's
முதல் முறையாக சேவையகம் மற்றும் அது தான்
kind of I'd say sixty seventy percent
நான் அறுபது எழுபது சதவிகிதம் என்று கூறுகிறேன்
where it needs to be to for me to
அங்கு எனக்கு அது இருக்க வேண்டும்
consider it a hundred percent stable and
அது ஒரு நூறு சதவிகித நிலையையும் கருதுகிறது
ready to go but that's where you know
செல்ல தயாராக ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும் எங்கே என்று
it's like we've it's been crunch time
அது கஷ்டமான நேரமாகிவிட்டது போல் இருக்கிறது
it's we ran into some problems on the
அது சில பிரச்சனைகளில் சிக்கியுள்ளது
weekend I actually had to rebuild it
வார இறுதியில் நான் உண்மையில் அதை மீண்டும் கட்ட வேண்டியிருந்தது
twice and it turns out that the hard
இருமுறை அதை கடினமாக மாறிவிடும்
drives that came in the server had were
சேவையகத்தில் வந்த டிரைவ்கள் இருந்தன
failing or there was something wrong
தவறிவிட்டது அல்லது ஏதோ தவறு ஏற்பட்டது
with them and so having installed the
அவர்களுடன் மற்றும் நிறுவப்பட்ட நிலையில்
operating system and all of our
இயக்க முறைமை மற்றும் எங்கள் அனைவருக்கும்
broadcasting sweet then trying to figure
இனிப்பு பின்னர் எண்ணிக்கை முயற்சி ஒலிபரப்பு
out what Y is nothing really working the
யா என்ன உண்மையில் வேலை இல்லை
operating system would boot everything
இயக்க முறைமை அனைத்தையும் துவக்கும்
would come up and Wirecast would load
வந்து, Wirecast ஏற்றும்
but it was dropping frames and it was
ஆனால் அது பிரேம்கள் கைவிடப்பட்டது மற்றும் அது இருந்தது
really really poor quality and I just
உண்மையில் மிகவும் மோசமான தரம் மற்றும் நான் தான்
couldn't get it to work and so so then I
நான் அதை வேலை செய்ய முடியாது, அதனால் நான் அப்படி இருக்கிறேன்
tried it on different hard drives and of
பல்வேறு வன் மற்றும் அதை முயற்சி
course that meant rebuilding it again
மறுபடியும் மறுபடியும் மறுபடியும் மறுபடியும் செய்வார்கள்
lots of work just rebuilding the
வேலை நிறைய தான் மீண்டும்
software anyways because fortunately the
மென்பொருள் எப்படியாயினும் அதிர்ஷ்டவசமாக
hardware was pretty much together so and
வன்பொருள் மிகவும் மிகவும் ஒன்றாக இருந்தது மற்றும்
it seems that that things are working
அந்த வேலைகள் உழைக்கின்றன
fairly well we'll we'll keep an eye on
மிகவும் நன்றாக நாம் ஒரு கண் வைத்திருக்க வேண்டும்
it over the next few weeks as we kind of
அடுத்த சில வாரங்களில் அதுபோன்றது
tweak things and improve the performance
மாற்றங்களை செய்து , செயல்திறனை மேம்படுத்தவும்
and tweak the way that Wirecast
மற்றும் Wirecast என்று வழி மாற்றங்களை
interacts with our videos so but very
ஆனால் எங்கள் வீடியோக்களுடன் மிகவும் தொடர்பு கொண்டது
exciting for us and I thank you for all
நமக்கு அற்புதமான மற்றும் நான் நன்றி
your support microphones did come in but
உங்கள் ஆதரவு ஒலிவாங்கிகள் வந்தன
unfortunately that wasn't on the plate
துரதிருஷ்டவசமாக அந்த தட்டில் இல்லை
as
போன்ற
as time to set that up so Krista is
என்று கிறிஸ்டா என்று அமைக்க நேரம்
using the old lapel tonight yeah I know
பழைய லேபிள் இன்றிரவு பயன்படுத்தி எனக்கு தெரியும் Yeah
I know it's not quite as pop star ish as
நான் அதை போல பாப் நட்சத்திரம் ish மிகவும் தெரியாது
my microphone not at all but it's still
என் மைக்ரோஃபோன் இல்லை ஆனால் அது இன்னும் இருக்கிறது
my gosh so natural pretty it used to be
என் கோஷ் மிகவும் அழகாக அது பயன்படுத்தப்படும்
it used to be all right viewer points
அது சரியான பார்வையாளர் புள்ளிகளாக இருக்கும்
this week Bry Murray who is lounging in
இந்த வாரம் பிர் முர்ரே யார் உள்ளே lounging
his living room on a 37 inch TV
ஒரு 37 அங்குல டிவியில் அவரது வாழ்க்கை அறை
connected to his boxee box he watches
அவரது Boxee பெட்டிகளுடன் இணைக்கப்பட்டிருக்கும் கைக்கடிகாரங்களை
category 5 technology TV and is wearing
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் அணிந்து
a radio caroline t-shirt he wanted me to
ஒரு வானொலி கேரோலின் டி-ஷர்ட் அவர் என்னை விரும்பினார்
mention as well let's see here now
இங்கே குறிப்பிடவும் நாம் இங்கே இருக்க வேண்டும்
everything is different now I'm pushing
எல்லாம் இப்போது நான் அழுத்தம் கொடுக்கிறேன்
buttons and it's not doing what it used
பொத்தான்கள் மற்றும் அது பயன்படுத்தப்படும் என்ன செய்யவில்லை
to do so there's Brian aha that's great
அவ்வாறு செய்ய பிரையன் ஆஹா சிறந்தது
comfy he looks extremely comfortable and
அவர் மிகவும் வசதியாகவும் அழகாகவும் இருப்பார்
I do notice the Fanta as well as a
நான் ஃபாண்டாவையும் , ஒருபோதும் கவனிக்கிறேன்
single chocolate bar in the bottom of a
ஒரு கீழே உள்ள ஒற்றை சாக்லெட் பார்
bowl and I think it's just one I think
கிண்ணம் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன் அது ஒரு தான் நினைக்கிறேன்
no I think he actually saved that for us
நான் உண்மையில் அவர் எங்களுக்கு அந்த சேமிக்க என்று நினைக்கிறேன்
like it's a KitKat or something but
இது கிட்கேட் அல்லது ஏதோவொன்றுதான்
surprisingly there's a little bit of
வியக்கத்தக்க வகையில் கொஞ்சம் இருக்கிறது
healthy foods going on here too I
ஆரோக்கியமான உணவுகள் இங்கேயும் செல்கிறேன்
decided there's there are some oranges
அங்கு சில ஆரஞ்சுகள் உள்ளன
and so that's a that's good yeah Brian
மற்றும் அது ஒரு நல்ல பிரையன் தான்
thank you so much for sending in the
அனுப்பியதற்கு நன்றி
picture we will give you a hundred
படம் உங்களுக்கு நூறு கொடுக்கும்
viewer points for that and thanks for
என்று நன்றி பார்வையாளர் புள்ளிகள்
watching category-five TV looks like a
பார்க்கும் பிரிவு-ஐந்து தொலைக்காட்சி ஒரு மாதிரி
comfortable setup and i love that the
வசதியான அமைப்பு மற்றும் நான் விரும்புகிறேன் என்று
boxee box is letting you watch category
பாக்ஸ் பெட்டி நீங்கள் வகை பார்க்க விடாமல்
5 TV on your on your LCD TV then we have
5 எல்.சி. டி.டி தொலைக்காட்சியில் டிவி எடுத்த பின் எங்களுக்குத் தேவை
again buttons aren't quite what they
மீண்டும் பொத்தான்கள் அவர்கள் என்ன மிகவும் இல்லை
were eight miles from TJ is watching on
TJ இருந்து எட்டு மைல்கள் பார்த்து
a 32 inch LCD TV and enjoin category 5
ஒரு 32 அங்குல எல்சிடி டிவி மற்றும் வகை 5 ஏவி
that way and there is in the office with
அந்த வழியில் மற்றும் அலுவலகத்தில் உள்ளது
a great big screen for 100 viewer points
ஒரு பெரிய பெரிய திரை 100 பார்வையாளர் புள்ளிகள்
and thank you for your for your
உங்களுக்காக உமக்கு நன்றி
submission there that again is eight
அங்கு மீண்டும் எட்டு
miles from TJ who sent that n if you'd
TJ இருந்து மைல்கள் நீங்கள் விரும்பினால் அந்த n அனுப்பினார்
like to get some viewer points just like
சில பார்வையாளர் புள்ளிகளை விரும்புகிறேன்
these two guys who got 100 points each
100 புள்ளிகள் ஒவ்வொன்றும் பெற்ற இரண்டு தோழர்களே
tonight make sure you
இன்றிரவு நீங்கள் உறுதி செய்யுங்கள்
send us an email with an attachment of
ஒரு இணைப்புடன் எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்
you watching category 5 TV both of our
நீங்கள் எங்கள் இருவரையும் வகை டிவி 5 தொலைக்காட்சி பார்க்கிறீர்கள்
guys tonight are really like their
தோழர்களே இன்றிரவு உண்மையில் தங்கள் போன்ற
laid-back they got their feet up
அவர்கள் தங்கள் கால்களை எழுப்பினார்கள்
relaxing time it's a very relaxing time
நேரம் ஓய்வெடுக்க இது மிகவும் ஓய்வெடுத்தல் நேரம்
I don't know if you noticed or not but
நீங்கள் கவனித்திருந்தோ அல்லது இல்லையோ எனக்குத் தெரியாது
it's like the stressful day and you just
இது மன அழுத்தம் நிறைந்த நாள் மற்றும் நீ தான்
you know throw your feet up yeah just
நீங்கள் உங்கள் கால்களைத் தூக்கிப் போடுவதை அறிவீர்கள்
enjoying the show taking it easy
அதை எளிதாக எடுத்து நிகழ்ச்சி அனுபவித்து
category five makes sense so put your
வகை ஐந்து உணர்வு அர்த்தம் உங்கள் வைத்து
feet up send us a picture will give you
அடி வரை எங்களை அனுப்பும் படம் உங்களுக்கு கொடுக்கும்
some points also we'll just give a quick
சில புள்ளிகள் நாம் விரைவாக கொடுக்க வேண்டும்
shout out um don't let us know that we
வெளியே கத்த UM எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள் வேண்டாம் என்று நாங்கள்
have a new live viewer tonight Dominic
ஒரு புதிய நேரடி பார்வையாளர் இன்றிரவு டொமினிக் வேண்டும்
hey Dominic sorry we're so tardy we're
ஏய் டொமினிக் மன்னிக்கவும் நாங்கள் மிகவும் பொறுமையாக இருக்கிறோம்
not usually we're not usually it's been
வழக்கமாக நாம் வழக்கமாக இல்லை அது இல்லை
quite a fun week i'm still getting
மிகவும் வேடிக்கையான வாரம் நான் இன்னமும் வருகிறேன்
things set up as we're talking it's like
நாம் பேசுவதைப் போலவே அமைந்திருக்கும் விஷயங்கள்
okay we really gotta go like i mean at
சரி நான் சொன்னது போலவே உண்மையாகவே போகிறேன்
this point we're a half-hour show and so
இந்த புள்ளி நாம் ஒரு அரை மணி நேர நிகழ்ச்சியாக இருக்கிறோம்
i'm actually still setting things up so
நான் உண்மையில் இன்னும் விஷயங்களை அமைக்கிறேன்
what do you have coming up in the news
என்ன நீங்கள் செய்தி வரவிருக்கிறது செய்ய வேண்டும்
while i'm prepping all your camera
நான் உங்கள் கேமராவை தயார்படுத்தி வருகிறேன்
angles and getting all that set up for
கோணங்கள் மற்றும் அனைத்து அமைக்க அமைந்தது
it sorts of wonderful things so coming
அது அற்புதமான விஷயங்களை வரவிருக்கிறது
up in the newsroom could google+ finally
கூகிள் + கூட்டி முடிந்தது
be Google's into social networking a new
கூகிள் சமூக வலைப்பின்னல் ஒரு புதிய
pen can be used to draw actual
பேனா உண்மையானதாக பயன்படுத்தப்படலாம்
functional circuitry Apple finally fixed
செயல்பாட்டு சுற்றமைப்பு ஆப்பிள் இறுதியாக சரி செய்யப்பட்டது
a vulnerability in its development
அதன் வளர்ச்சிக்கு ஒரு பாதிப்பு
website that was reported in April a new
ஏப்ரல் மாதம் புதியதாக அறிவிக்கப்பட்ட வலைத்தளம்
downloadable book for from and about
இருந்து மற்றும் பற்றி பதிவிறக்க புத்தகம்
Creative Commons is now or is available
கிரியேட்டிவ் காமன்ஸ் இப்போது உள்ளது அல்லது கிடைக்கிறது
now stick around these stories are
இப்போது இந்த கதைகள் சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
coming up in how long are they coming up
அவர்கள் எவ்வளவு காலம் வரவிருக்கிறார்கள்
in say 30 minutes four minutes okay no
30 நிமிடங்களில் நான்கு நிமிடங்கள் சரியா இல்லை
no we'll have to figure that out so stay
இல்லை என்று நாம் இருக்க வேண்டும் என்று கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
tuned yeah pretty much go straight from
ஆமாம், சீக்கிரம் இருந்து நேராக செல்லுங்கள்
the teaser right into the news there you
அங்கு டீஸர் உங்களுக்குச் செய்தி அனுப்பியிருக்கிறார்
go alright I think everything set there
எல்லாவற்றையும் அங்கு அமைக்க நான் நினைக்கிறேன்
we go fantastic well
நாம் நன்றாக நன்றாக செல்கிறோம்
so your questions will will hit a couple
அதனால் உங்கள் கேள்விகள் ஒரு ஜோடி அடிக்கப்படும்
of questions if we can tonight of course
கேள்விகளுக்கு நாம் இன்று நிச்சயமாக முடியும்
a little bit off as far as schedule goes
கால அட்டவணையைப் பொறுத்தவரை கொஞ்சம் சற்று தள்ளி நிற்கும்
because of the fact that we're working
ஏனென்றால் நாங்கள் வேலை செய்கிறோம் என்ற உண்மை
with new hardware and trying to get
புதிய வன்பொருள் மற்றும் பெற முயற்சி
everything set up so tonight you'll
எல்லாம் இன்று நீங்கள் அமைக்க வேண்டும்
actually be seeing as we as we set up
உண்மையில் நாங்கள் அமைத்ததைப் போலவே பார்க்க வேண்டும்
some camera angles and things in
சில கேமரா கோணங்களும் விஷயங்களும்
Wirecast Neil to experience that with us
எங்களுடன் அனுபவிக்க Wirecast நீல்
next week hopefully we'll be right back
அடுத்த வாரம் வட்டம் சரியாக இருக்கும்
on track and on the following week is
பாதையில் மற்றும் அடுத்த வாரம் உள்ளது
our 200th episode Holies Foley's uh no I
எங்கள் 200 வது எபிசோடில் ஹோலிஸ் ஃபோலேயின் யுஹு நான் இல்லை
don't believe it mm-hmm all right so you
அதை நீங்கள் மிமி-ஹம் என்று நம்ப வேண்டாம்
want to want to grab a few of your
உங்கள் ஒரு சில அடைய வேண்டும்
questions yeah I'd love to everyone
கேள்விகள் எல்லோருக்கும் நான் விரும்புகிறேன்
awesome first question from John our
ஜான் எங்கள் அற்புதமான முதல் கேள்வி
streets says hi Robbie I have been asked
தெருக்களில் நான் கேட்டுக் கொள்ளப்பட்டனர் வணக்கம் என்கிறார் ராபி
to install windows XP on a computer with
ஒரு கணினியில் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி நிறுவ
a boon to 10 point oh four already
10 புள்ளி ஒரு வரம் ஓ நான்கு ஏற்கனவே
installed the drive is a single terabyte
நிறுவப்பட்ட இயக்கி ஒரு டெராபைட் ஆகும்
drive so there's plenty of room to make
ஓட்டுவதற்கு நிறைய அறை இருக்கிறது
a partition and install XP I have
ஒரு பகிர்வு மற்றும் நிறுவ எக்ஸ்பி
installed windows with a boom tube
ஒரு பூரிப்பு குழாய் மூலம் நிறுவப்பட்ட சாளரங்கள்
before but never in that order how can I
முன் ஆனால் அந்த வரிசையில் நான் எப்படி இருக்க முடியும்
do this without wiping out grub or is
grub அல்லது wiping இல்லாமல் இதை செய்ய
there a way to reinstall grub after i
அங்கு நான் மீண்டும் grub மீண்டும் ஒரு வழி
installed windows i could back up his
நிறுவப்பட்ட ஜன்னல்கள் நான் அவரது மீண்டும் முடியும்
computer and start over but i really
கணினி மற்றும் தொடங்க ஆனால் நான் உண்மையில்
don't want to do that i'm pretty sure
நான் மிகவும் உறுதியாக இருக்கிறேன் என்று செய்ய விரும்பவில்லை
you would know if this canner can't be
இந்த canner இருக்க முடியாது என்றால் நீங்கள் என்று
done thanks for all your help it can be
உன்னுடைய எல்லா உதவியுடனும் நன்றி சொல்ல முடியும்
done but the catch-22 is that grub isn't
ஆனால் கேட்ச் -22 என்பது புன்னகை அல்ல
the hard one to get to replace what
என்ன கடினமான ஒரு பதிலாக என்ன பெற
happens though is if you install windows
நீங்கள் சாளரங்களை நிறுவினால் போதும்
windows XP it's going to install the
விண்டோஸ் எக்ஸ்பி இது நிறுவ போகிறது
windows boot loader and the windows boot
விண்டோஸ் துவக்க இயக்கி மற்றும் விண்டோஸ் துவக்க
loader is not going to see Linux so then
ஏற்றி பின்னர் லினக்ஸ் பார்க்க போவதில்லை
you run into the problem okay then you
நீங்கள் சரியா பிரச்சனையில் ஓடுகிறீர்கள்
reinstall grub over the Master Boot
மாஸ்டர் பூட் மீது grub ஐ மீண்டும் இணைக்கவும்
Record and then you lose the windows
பதிவு செய்து பின்னர் ஜன்னல்களை இழக்கிறீர்கள்
boot loader so I'm not sure how well
நான் எவ்வளவு நன்றாக உறுதியாக தெரியவில்லை அதனால் துவக்க ஏற்றி
that will work as Dave may do is saying
டேவ் செய்ய கூடும் என்று அது வேலை செய்யும்
in the chatroom you're always best to
chatroom இல் நீங்கள் எப்போதும் சிறந்தவர்
start with windows and then go with
ஜன்னல்களோடு தொடங்குங்கள், பிறகு போகலாம்
Linux afterwards because what would
லினக்ஸ் பிறகு என்ன என்று
happen then is that it sometimes can tap
அது நடக்கும் சில நேரங்களில் அது தட்டுகிறது
into the windows boot loader leaving it
அதை விட்டு வெளியேறும் சாளரங்கள் துவக்க ஏற்றி
intact or it does a better job of
அப்படியே அல்லது அது ஒரு நல்ல வேலை செய்கிறது
detecting things so that said here's
இங்கே கூறும் விஷயங்களைக் கண்டறிதல்
what I would do I would get a copy of
நான் நகலைப் பெற என்ன செய்ய வேண்டும்
clonezilla we'll post a link in the in
clonezilla நாம் உள்ளே ஒரு இணைப்பை இடுகையிட வேண்டும்
the show notes for episode number 198
எபிசோட் எண் 198 க்கான நிகழ்ச்சி குறிப்புகள்
and clonezilla will allow you to
மற்றும் clonezilla நீங்கள் அனுமதிக்கும்
create a copy an image of that hard
கடினமான ஒரு நகலை உருவாக்கவும்
drive it's clonezilla org and it's a
அது குளோனிஸில்லா org ஓட்டு, அது ஒரு
free download with that cloned image of
அந்த க்ளோன் செய்யப்பட்ட படத்துடன் இலவசமாக பதிவிறக்கவும்
your hard drive it's a full backup so if
உங்கள் வன் அது ஒரு முழு காப்பு என்றால் அதனால்
you completely destroy everything you
நீங்கள் முற்றிலும் எல்லாம் நீங்கள் அழிக்க
can restore the clone and everything's
குளோன் மற்றும் அனைத்தையும் மீட்டெடுக்க முடியும்
back to the way it was so you don't have
நீங்கள் அதைப் போலவே இல்லை என்பதற்க்கு வழி
to worry about anything just make sure
எதையும் பற்றி கவலைப்பட வேண்டும் என்பதை உறுதி செய்யுங்கள்
you do an image of the entire hard drive
நீங்கள் முழு வன் ஒரு படத்தை செய்ய
not the partitions do the whole hard
பகிர்வுகளால் முழு கஷ்டமும் இல்லை
drive so that it gets everything so then
அதனால் அது எல்லாவற்றையும் பெறுகிறது
try installing your windows XP it's
இது உங்கள் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி நிறுவ முயற்சி
going to overwrite the bootloader of
துவக்க ஏற்றி மேலெழுதும்
course it's going to mess up everything
நிச்சயமாக அது குழப்பம் எல்லாம் நடக்கிறது
you're not going to be able to boot
நீங்கள் துவக்க முடியாது போவதில்லை
linux anymore and then get on to the
லினக்ஸ் இனி பின்னர் பெறலாம்.இதன்
super grub disk website which is now the
சூப்பர் grub வட்டு வலைத்தளம் இப்போது இது
version that you want to get here is
நீங்கள் இங்கே பெற விரும்பும் பதிப்பு
called a rescatar and rescue tux is
Rescatar மற்றும் மீட்பு டக்ஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது
going to it says fix grub to fix grub
அது போகிறது grub சரி செய்ய grub என்கிறார்
really what that's going to do is it's
உண்மையில் என்ன செய்ய போகிறது அது தான்
going to reinstall grub on that system
அந்த அமைப்பில் grub மீண்டும் நிறுவ போகிறது
once you've got windows XP installed
விண்டோஸ் எக்ஸ்பி நிறுவப்பட்டவுடன்
again because you're going to have a
நீங்கள் ஒரு வேண்டும் போகிறோம் மீண்டும் ஏனெனில்
backup at that point it's not going to
அந்த நேரத்தில் மீண்டும் போவதில்லை
be a problem because if something
ஏதாவது பிரச்சனை என்றால் ஒரு பிரச்சனை
happens and things don't work out you're
நீ நடக்கும் விஷயங்கள் நீ வேலை செய்யாது
okay and you can restore everything back
சரி , நீங்கள் எல்லாவற்றையும் மீட்டெடுக்க முடியும்
to the way it was and try again but it's
அது போலவே மீண்டும் முயற்சி செய்து பாருங்கள்
a little it's a little risky or going
ஒரு சிறிய சிறிய ஆபத்து அல்லது நடக்கிறது
that route and I think that's exactly
அந்த பாதை மற்றும் நான் சரியாக நினைக்கிறேன்
why you're asking is because of that but
ஏன் உங்களைக் கேட்டுக்கொள்கிறோம் ஏனெனில் அந்த ஆனால்
resk attacks should be able to put the
மறுவிற்பனை தாக்குதல்களை வைக்க முடியும்
boot loader back together but whether or
துவக்க ஏற்றி மீண்டும் ஒன்றாகவோ அல்லது
not windows will accept being able to
விண்டோஸ் இல்லை என்று ஏற்க முடியாது
boot that's that's where the problematic
பூட் என்று தான் சிக்கல்
issues can occur so but give that a try
பிரச்சினைகள் ஏற்படலாம் ஆனால் முயற்சி செய்யலாம்
alright let us know how it goes I'd love
சரி அது எப்படி போகிறது என்று எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
to hear from you love to know and again
உங்களுக்குத் தெரிந்தவர்களிடமிருந்து தெரிந்துகொள்ள மீண்டும் கேட்கவும்
i'll post links for you in the in the
நான் உள்ள நீங்கள் இணைப்புகளை வெளியிட வேண்டும்
show notes for 198 with that super grub
அந்த குறிக்கோளுடன் 198 க்காக குறிப்புகளை காட்டுங்கள்
disk org and clonezilla org are the two
வட்டு org மற்றும் clonezilla org இரண்டும் ஆகும்
tools that i'd recommend for you tonight
நான் உங்களுக்கு இன்று பரிந்துரைக்கிறேன் என்று கருவிகள்
cool great thanks for the question jump
கேள்வி ஜம்ப் குளிர் பெரும் நன்றி
into another one here this is hi Robbie
இங்கே இன்னொருவருக்கு இந்த ராபி
and team I came across this application
மற்றும் நான் இந்த பயன்பாட்டை முழுவதும் அணி வந்தேன்
whilst doing some research on the
சில ஆராய்ச்சிகளை மேற்கொண்டபோது
internet it's compatible with a boon to
இணையம் இது ஒரு வரம் இணக்கத்தன்மை
and it makes life easy to change the
அது வாழ்க்கையை எளிதாக்குகிறது
boot splash screen so for anyone not
துவக்க ஸ்பிளாஸ் திரையில் யாரும் இல்லை
used to the command line for changing
மாற்றுவதற்கான கட்டளை வரியில் பயன்படுத்தப்படுகிறது
the Plymouth boot splash screen then
பின் ப்ளைமவுத் பூட் ஸ்பிளாஸ் திரை
this application will help anyone
இந்த பயன்பாடு யாருக்கும் உதவும்
install new plymouth themes or change
புதிய பிளைமவுத் கருப்பொருள்கள் நிறுவ அல்லது மாற்றவும்
the plymouth theme with ease there's the
எளிதாக ப்ளேமவுத் தீம் உள்ளது
link there oh its horn dash 0 s dot webs
அதன் horn dash 0 கள் dot வலைகள் அங்கு இணைப்பு
com / splash screen manager HTM L what
com / splash திரை மேலாளர் HTM எல் என்ன
i'll do is i'll post the link that that
நான் செய்வேன், அந்த இணைப்பை இடுகிறேன்
Scorpio 55 is recommending i'll post
ஸ்கார்பியோ 55 பரிந்துரைக்கிறேன் நான் இடுகிறேன்
that in the show notes for episode
அத்தியாயத்தில் நிகழ்ச்சி குறிப்புகளில்
number 198 for you interesting that
எண் 198 என்று உங்களுக்கு சுவாரசியமாக உள்ளது
you're finding some cool tools on the
நீங்கள் சில குளிர் கருவிகள் கண்டுபிடித்து வருகிறோம்
silver and os website is a resource they
வெள்ளி மற்றும் os வலைத்தளம் அவர்கள் ஒரு ஆதாரம்
do have some pretty cool software and
சில அழகிய மென்பொருள்கள் உள்ளன
we're going to be looking at the OS in
நாம் OS இல் பார்க்கப் போகிறோம்
just a few minutes time what I'm
நான் என்ன ஒரு சில நிமிடங்கள் நேரம்
actually doing over here and Krista can
உண்மையில் இங்கே மேல் மற்றும் கிறிஸ்டா முடியும்
see this but the viewers can't is I'm
இதை பார்க்க ஆனால் பார்வையாளர்கள் நான் இருக்க முடியாது
just setting up your camera angles and
உங்கள் கேமரா கோணங்களை அமைக்கவும்
with wire cast which is the software we
நாம் பயன்படுத்தும் மென்பொருள் இது கம்பி நடிகர்கள்
use to broadcast what I'm able to do is
நான் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை ஒளிபரப்ப பயன்படுத்த
move things around like that so now what
அப்படியானால் என்னவென்று இப்போது விஷயங்களை நகர்த்துங்கள்
I've done is that I'm Robbie Ferguson
நான் ராபி பெர்குசன் தான் என்று தான் செய்தேன்
well now you're Robbie first yeah so now
இப்போது நீங்கள் இப்போது ராபி முதல் ஆமாம்
I'm going to click on my what's called
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என் மீது கிளிக் போகிறேன்
the checker or the lower third there and
சரிபார்ப்பு அல்லது குறைந்த மூன்றாவது மற்றும்
I'm going to change my name to your name
நான் என் பெயரை உங்கள் பெயரை மாற்ற போகிறேன்
okay and I'm going to just reposition
சரியா, நான் போட போறேன்
that a little bit this is all done
சிறிது இந்த அனைத்து செய்யப்படுகிறது என்று
through wire cast which is available at
கிடைக்கும் கம்பி கம்பி மூலம்
cat five dot TV / Wirecast okay so
பூனை ஐந்து டாட் டிவி / Wirecast சரி
positioning there is is pretty decent
அங்கு நிலைப்பாடு மிகவும் ஒழுக்கமானதாக உள்ளது
and then let's see what I want to do is
பின்னர் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று பார்ப்போம்
I want to add a new media piece here
நான் இங்கே ஒரு புதிய ஊடக துண்டு சேர்க்க வேண்டும்
which is going to be again a text layer
இது மீண்டும் ஒரு உரை அடுக்கு இருக்கும்
let's see what I can come up with there
நான் அங்கு என்ன வரக்கூடாது என்று பார்க்கலாம்
are tons to choose from Wirecast has all
Wirecast அனைத்தையும் தேர்வு செய்ய டன் உள்ளது
these kinds of things right so you can
இந்த வகையான விஷயங்களை நீங்கள் செய்யலாம்
place these over top and put text on top
மேல் இந்த மேல் மற்றும் மேல் உரை வைத்து
of them so what i want what i would like
அதனால் என்ன நான் விரும்புகிறேன் என்ன வேண்டும் அவர்களில்
for the news is something kind of along
செய்தி ஒன்றுடன் ஒன்று உள்ளது
these lines right looks kind of cool
இந்த கோடுகள் சரியானதாக இருக்கும்
kind of perfect for the category 5
வகை 5 வகையான சரியான
newsroom but of course it's not the
ஆனால் அது நிச்சயமாக இல்லை
right size so I'm going to you know
சரியான அளவு நான் உங்களுக்கு தெரியும் போகிறேன்
adjust it move it around whatever I need
அது எனக்கு தேவையானவற்றைச் சுற்றியே அதை நகர்த்துவதை சரிசெய்யவும்
to do so that you can see that we're
அவ்வாறு செய்ய நாங்கள் இருப்பதை நீங்கள் காணலாம்
we're actually live on the air and able
நாங்கள் உண்மையில் காற்றில் வாழ முடிந்தது
to do this right while we're
நாம் இருக்கும்போதே இதை செய்ய வேண்டும்
broadcasting which is really really cool
உண்மையில் இது மிகவும் குளிராக உள்ளது
I mean to be able to do that with with a
நான் ஒரு இணைந்து அதை செய்ய முடியும் அர்த்தம்
tool like wire cast is fantastic if you
கம்பி நடிகர்கள் போன்ற கருவி நீங்கள் அற்புதம்
ever get into you know if you've got an
நீங்கள் ஒரு கிடைத்திருந்தால் உங்களுக்கு தெரிய வரும்
interest in broadcasting than then this
இதனை விட ஒளிபரப்பில் ஆர்வம்
would be a tool that I would strongly
நான் வலுவாக என்று ஒரு கருவியாக இருக்கும்
recommend back to our shot here we're
நாங்கள் இங்கே எங்கள் ஷாட் மீண்டும் பரிந்துரைக்கிறோம்
going to add some text
சில உரையைச் சேர்க்க போகிறேன்
there we go just as simple as that now
அங்கு இப்போது நாம் அவ்வளவு எளிமையாக செல்கிறோம்
I'm just kind of throwing that in really
நான் உண்மையில் அந்த உண்மையில் எறிந்து வகையான இருக்கிறேன்
really quick just so that it's in there
உண்மையில் அது விரைவாக தான் இருக்கிறது
and good to go but then what we want to
மற்றும் செல்ல நல்ல ஆனால் நாம் என்ன வேண்டும்
be able to do is we want to do what what
செய்ய முடியும் நாம் என்ன என்ன செய்ய வேண்டும்
we do during the show which is to add a
நாம் ஒரு நிகழ்ச்சியைச் சேர்ப்போம்
desktop presenter window so desktop
டெஸ்க்டாப் வழங்குபவர் சாளரம் டெஸ்க்டாப்
presenter is like a remote desktop for
தொகுப்பாளர் ஒரு ரிமோட் டெஸ்க்டாப்பைப் போன்றது
Wirecast traditionally when you're
நீங்கள் இருக்கும் சமயத்தில் கம்பியில்லா பாரம்பரியமாக
broadcasting video you used to have to
வலைபரப்பப்படும் வீடியோவைக் நீங்கள் வேண்டும் பயன்படுத்தப்படும்
use like a video output from a computer
ஒரு கணினியிலிருந்து வீடியோ வெளியீட்டைப் பயன்படுத்தவும்
and put that into a video capture card
மற்றும் ஒரு வீடியோ பிடிப்பு அட்டை என்று வைத்து
in the broadcast system and use it like
ஒலிபரப்பு அமைப்பு மற்றும் அதை பயன்படுத்த
a camera with wire cast with desktop
டெஸ்க்டாப்பில் கம்பி நடிகர்களுடன் ஒரு கேமரா
presenter we're able to bring up any
வழங்குபவர் நாம் எதையாவது கொண்டு வர முடியும்
computer screen note that mine is in a
கணினி திரையில் குறிப்பு என்னுடையது
boon to computer and I'm loading desktop
கணினி வரம் மற்றும் நான் டெஸ்க்டாப் ஏற்றுதல்
presenter perfectly threw wine and and
வழங்குபவர் செய்தபின் மது மற்றும்
that supports you know everything that
என்று எல்லாம் உங்களுக்கு தெரியும் என்று ஆதரிக்கிறது
you see me doing here you know if I want
எனக்கு தெரிந்தால் எனக்கு தெரியும் இங்கே நீங்கள் செய்கிறீர்கள்
to do my 3d effects everything is
என் 3D விளைவுகள் அனைத்தையும் செய்வதற்கு
supported it's no problem there's no we
அது எந்த பிரச்சனையுமில்லை
used to have a problem with Flickr and I
பிளிக்கர் மற்றும் நான் ஒரு பிரச்சனை பயன்படுத்தப்படும்
was able to figure that out as well so
அதே போல் அதை கண்டுபிடிக்க முடிந்தது
that's very cool so what I do during a
அது மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, அதனால் நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதைச் செய்கிறேன்
live show is I have the pictures for the
நேரடி நிகழ்ச்சியில் நான் படங்களை வைத்திருக்கிறேன்
news and they are loaded from my
செய்தி மற்றும் அவர்கள் என் இருந்து ஏற்றப்படும்
computer through desktop presenter so
டெஸ்க்டாப் வழங்குபவர் மூலம் கணினி
there's the the first story that the
அந்த முதல் கதை தான்
crystals mentioned in there so back at
அங்கு மீண்டும் அங்கு குறிப்பிட்டுள்ள படிகங்கள்
this shot what we'll do is we'll create
இந்த ஷாட் நாம் என்ன செய்வோம் நாம் உருவாக்க வேண்டும்
a new media layer and we'll put that
ஒரு புதிய ஊடக அடுக்கு மற்றும் நாம் அதை வைப்போம்
right at the very very top and we're
வலது மிக மிக மேலே நாம் இருக்கிறோம்
going to change that to and I know you
என்று மாற்ற சென்று நான் உங்களுக்கு தெரியும்
can't see it but you can understand and
அதை பார்க்க முடியாது ஆனால் நீங்கள் புரிந்து கொள்ள முடியும்
grasp what it is that I'm doing now what
என்ன நான் இப்போது என்ன செய்கிறாய் என்று புரிந்து
I've done is I've put that layer on top
நான் செய்துவிட்டேன் நான் மேல் அந்த அடுக்கு வைக்கிறேன்
so now I'm going to resize that which
அதனால் இப்போது நான் அதை மீட்டமைக்க போகிறேன்
again you can't see me doing but I'm
மீண்டும் நீங்கள் என்னை பார்க்க முடியாது ஆனால் நான் இருக்கிறேன்
triggering the element as soon as i'm
விரைவில் நான் உறுப்பு தூண்டும்
done so that you can actually see so now
நீங்கள் உண்மையில் இப்போது பார்க்க முடியும் என்று
I've resized that I'm going to
நான் போகிறேன் என்று மறுபதிப்பு செய்தேன்
reposition it
அதை மாற்றவும்
ok and then because we're no longer
சரி, பின்னர் நாம் இனி இல்லை என்பதால்
using a wide screen monitor for that
ஒரு பரந்த திரையில் மானிட்டர் பயன்படுத்தி
particular system I'm going to do some
குறிப்பிட்ட முறை நான் சில செய்ய போகிறேன்
cropping at the top
மேலே பயிரிடுதல்
and then some cropping at the bottom
மற்றும் சில கீழே பயிர்
there we go so now we've got our basic
அங்கு நாம் போகிறோம், இப்போது நம் அடிப்படை கிடைத்துள்ளது
layout set up for a basic news segment
ஒரு அடிப்படை செய்தி பிரிவில் அமைக்கப்பட்ட அமைப்பு
that we'll be able to do tonight cool
இன்றிரவு நாம் குளிர்ச்சியை செய்ய முடியும்
well that's all done through wire cast
நன்றாக அனைத்து கம்பி கம்பி மூலம் செய்யப்படுகிறது
and done right here live so if you'd
நீங்கள் விரும்பினால் இங்கேயே வாழவும்
like to take over yeah yeah jump
ஆமாம் ஆமாம்
straight into it now that everybody
நேராக அதை இப்போது அனைவருக்கும்
understands what is involved in setting
அமைப்பில் ஈடுபாடு என்ன என்பது புரிந்துகொள்கிறது
up a shot and wire cast and yeah I'll
ஒரு ஷாட் மற்றும் கம்பி நடிகர் மற்றும் ஆமாம் நான்
let you take it away we don't have music
நாம் அதை இசைக்கச் செய்வதற்கு அனுமதிக்க மாட்டோம்
yeah but that will be here is maybe you
ஆமாம், ஆனால் அது இங்கே இருக்கலாம்
could sing the intro into the news
செய்திகளை அறிமுகப்படுத்தலாம்
yourself dan didn't didn't didn't didn't
உங்களை நீங்களே செய்யாதீர்கள்
get in little italy and didn't didn't
சிறிய இத்தாலியில் கிடைக்கும் மற்றும் செய்யவில்லை
didn't it happen yes okay the category
அது பரவாயில்லை ஆம் நடக்கும் வகை வில்லை
five TV news room should i right i don't
ஐந்து டி.வி. நியூஸ் அறையை நான் சரியாக செய்யவில்லை
want to make you laughter in the news
செய்தி உங்களை சிரிக்க வைக்க வேண்டும்
don't online search giant google has
ஆன்லைனில் தேடுபொறிகளான Google இல் இல்லை
launched a new social networking website
ஒரு புதிய சமூக வலைப்பின்னல் இணையதளம் ஒன்றை அறிமுகப்படுத்தியது
in his latest attempt to take on
தனது சமீபத்திய முயற்சியில் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்
facebook which now claims more than 500
இப்போது 500 க்கும் அதிகமான கூற்றுக்களைக் கொண்டுள்ள facebook
million users google+ allows individuals
மில்லியன் பயனர்கள் google + தனிநபர்களை அனுமதிக்கிறது
to share photos messages and comments
புகைப்படங்கள் செய்திகள் மற்றும் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ள
but also integrates the company's maps
ஆனால் நிறுவனத்தின் வரைபடங்களை ஒருங்கிணைக்கிறது
and images into the service it also aims
மற்றும் அதை நோக்கமாகக் கொண்ட சேவைகளில் படங்கள் உள்ளன
to help users easily organize contacts
பயனர்கள் எளிதாக தொடர்புகளை ஒழுங்கமைக்க உதவுகிறார்கள்
within groups some analysts say google
குழுக்களுக்குள் சில ஆய்வாளர்கள் google என்று கூறுகின்றனர்
has simply reproduced features of
வெறுமனே அம்சங்கள் இனப்பெருக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளது
facebook while adding a video chat
ஒரு வீடியோ அரட்டை சேர்க்கும் போது facebook
function but Vic Gundotra senior vice
விக் குண்டோதரா மூத்த துணை
president of engineering at Google said
கூகிள் இன்ஜினியரிங் தலைவர் கூறினார்
online sherry needs a serious rethink so
ஆன்லைன் செர்ரி ஒரு தீவிர மறுபரிசீலனை வேண்டும்
it's time we got started after a number
அது ஒரு எண் பிறகு தொடங்கியது நேரம்
of failed attempts to tackle social
சமூகத்தை சமாளிக்க தோல்வியுற்ற முயற்சிகள் தோல்வியடைந்தன
media could Google Plus be the one email
ஊடகம் கூகிள் பிளஸ் ஒரு மின்னஞ்சலாக இருக்கலாம்
your thoughts to the newsroom at
உங்களுடைய எண்ணங்கள் செய்தித்தாளுக்கு
category 5 TV scientists in the US have
அமெரிக்காவில் வகை 5 டிவி விஞ்ஞானிகள் வேண்டும்
created a roller a rollerball pen that
ஒரு உருளை ரோல்லர்பால் பேனை உருவாக்கியது
can be used to draw functioning circuit
செயல்படும் வட்டத்தை வரைய பயன்படுத்த முடியும்
boards the research team at the
ஆராய்ச்சிக் குழுவை நடத்துகிறது
University of Illinois used conductive
இல்லினாய்ஸ் பல்கலைக்கழகம் பயன்படுத்தியது
silver ink to sketch electrical circuits
மின் சர்க்யூட்களை ஓட்டும் வெள்ளி மை
on paper wood and other flexible
காகித மரம் மற்றும் பிற நெகிழ்வான
services although similar pens have been
சேவைகள் போன்ற ஒத்த பேனாக்கள் இருந்தன
available for a number of years their
பல ஆண்டுகள் அவற்றிற்கு கிடைக்கும்
ink tends not to be bendable when dry
மை உலர் போது bendable இருக்க முடியாது முனைகிறது
most of the work in this area is focused
இந்த பகுதியில் வேலை மிகவும் கவனம்
on developing inkjet printers capable of
திறன் இன்க்ஜெட் அச்சுப்பொறிகளை வளர்ப்பதில்
creating circuits that's cool that's
என்று குளிர் என்று உருவாக்கும் சுற்றுகள்
pretty cool the hacker group that played
விளையாடிய ஹேக்கர் குழுவில் அழகானவை
a vulnerable
ஒரு பாதிக்கப்படக்கூடிய
on an apple development website a
ஒரு ஆப்பிள் மேம்பாட்டு வலைத்தளத்தில் ஒரு
vulnerability they felt sorry the
பாதிக்கப்படுகின்றனர் அவர்கள் வருந்துகிறோம்
vulnerability that could have led to
வழிவகுக்கும் என்று பாதிக்கப்படக்கூடிய
phishing attacks against Mac OS X iPad
Mac OS X ஐப் பற்றிய ஃபிஷிங் தாக்குதல்கள்
and iPad developers says Apple finally
மற்றும் ஐபாட் டெவலப்பர்கள் இறுதியாக ஆப்பிள் கூறுகிறார்
fixed the hole that was identified two
இருவரையும் அடையாளம் கண்டுள்ள துளை சரி செய்யப்பட்டது
months ago why jan told Apple about the
மாதங்கள் முன்பு ஏன் ஜேன் பற்றி ஆப்பிள் கூறினார்
arbitrary URL redirect vulnerability and
தன்னிச்சையான URL பாதிப்பு மற்றும் திருப்பி
cross-site scripting issue on April 25th
ஏப்ரல் 25 அன்று குறுக்கு தள ஸ்கிரிப்டிங் சிக்கல்
morning it could lead to phishing
காலையில் இது ஃபிஷிங் வழிவகுக்கும்
attacks on developers using the website
இணையதளம் பயன்படுத்தி டெவலப்பர்கள் மீதான தாக்குதல்கள்
Apple acknowledged acknowledged why
ஆப்பிள் ஒப்பு ஏன் ஒப்பு
Jan's information on April 27th but
ஏப்ரல் 27 ம் தேதி ஜனவரி தகவல்
didn't fix the hole that frustrated ygn
ygn ஐ விரட்டியடித்த துளை சரி செய்யவில்லை
which news reporters know it would go
இது செய்தி நிருபர்கள் அதைப் பற்றி அறிவார்கள்
public with the information in a short
ஒரு குறுகிய தகவலில் பொதுமக்கள்
period of time even if Apple didn't
நேரம் கூட ஆப்பிள் இல்லை என்றால்
correct the problem one day after news
செய்தியை ஒரு நாளைக்கு பிறகு சரிசெய்யவும்
reports on a situation Apple fix the
ஒரு சூழ்நிலையில் அறிக்கைகள் ஆப்பிள் சரி
problem I think you put that one in
பிரச்சனை என்று நான் நினைக்கிறேன் நீங்கள் அதை வைத்துள்ளீர்கள்
there just you know just to stick it to
அங்கு நீங்கள் அதை ஒட்டி தான் தெரியும்
me Apple has problems just like just
எனக்கு ஆப்பிள் தான் பிரச்சனை தான்
like windows moving on the campaign has
பிரச்சாரத்தில் நகரும் ஜன்னல்கள் போன்றவை
been launched to help you avoid breaking
நீங்கள் உடைக்கப்படுவதைத் தவிர்க்க உதவும்
the law when they put breaking law when
சட்டத்தை மீறும் போது சட்டத்தை இயக்கும் போது
they post pictures music and videos
அவர்கள் இசை மற்றும் வீடியோக்களைப் பதிவு செய்கிறார்கள்
online copyright group Creative Commons
ஆன்லைன் பதிப்புரிமை குழு கிரியேட்டிவ் காமன்ஸ்
has published a guy to identify material
பொருள் அடையாளம் காண ஒரு நபர் வெளியிடப்பட்டது
that can be used freely without getting
என்று பெறாமல் சுதந்திரமாக பயன்படுத்த முடியும்
sued it also advises individuals how to
அது எப்படி தனிநபர்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறது என்று வழக்கு தொடர்ந்தார்
protect content they have made
அவர்கள் செய்த உள்ளடக்கத்தை பாதுகாக்கலாம்
themselves some legal experts say that
தங்களை சில சட்ட நிபுணர்கள் என்று
the system is a stopgap measure and and
கணினி ஒரு stopgap நடவடிக்கை மற்றும் மற்றும்
want to see copyright laws radically
பதிப்புரிமை சட்டங்களை தீவிரமாக பார்க்க வேண்டும்
reformed around 500 million piece of the
சுமார் 500 மில்லியன் துண்டுகள் சீர்திருத்தப்பட்டது
work are currently covered by Creative
வேலை தற்போது கிரியேட்டிவ் மூலம் மூடப்பட்டுள்ளது
Commons Creative Commons chief of staff
பணியாளர்கள் கிரியேட்டிவ் காமன்ஸ் தலைமை நிர்வாகி
Lisa green said that the campaign was
லிசா பச்சை பிரச்சாரம் என்று கூறினார்
partly aimed at combating the myth that
இது புராணத்தை எதிர்ப்பதை நோக்கமாகக் கொண்டது
supported giving everything away for
எல்லாவற்றையும் விட்டுக்கொடுப்பதற்கு ஆதரவு கொடுத்தது
free and says rather than giving away
விடுவிப்பதை விட இலவசமாக கூறுகிறார்
mostly we talked about enable easily
பெரும்பாலும் நாங்கள் எளிதாக செயல்பட பற்றி பேசினோம்
enable illegal sharing and enabling
சட்டவிரோதப் பகிர்வு மற்றும் செயல்படுத்தலை இயக்கு
remix download a free copy of the book
ரீமிக்ஸ் புத்தகத்தின் ஒரு இலவச நகலை பதிவிறக்க
at the power of open org cut the full
திறந்த உடலின் சக்தி முழுவதும் வெட்டப்பட்டது
stories at category 5 TV / newsroom the
வகை 5 டிவி / நியூஸ்ரூம் என்ற கதைகள்
category 5 TV news room is researched by
வகை 5 டிவி செய்தி அறையில் ஆராய்ச்சி செய்யப்படுகிறது
roy w nash with contributions of our
எங்கள் பங்களிப்புகளுடன் ராய் w நாஷ்
community of viewers if you have a new
உங்களிடம் புதிய இருந்தால் பார்வையாளர்களின் சமூகம்
store you think is worthy of honorary
மரியாதைக்கு தகுதியானவர் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
mention email newsroom at category 5 TV
வகை 5 தொலைக்காட்சியில் மின்னஞ்சல் செய்தி அறை பற்றி குறிப்பிடவும்
for the category five qts newsroom I'm
ஐந்து qts செய்தி அறை நான் இருக்கிறேன்
crystals thanks Krista oh
படிகங்கள் நன்றி கிறிஸ்டா ஓ
time you canna this episode of category
நீங்கள் வகை இந்த அத்தியாயத்தை கேனான்
5 technology TV is brought to you by
5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி உங்களிடம் கொண்டு வருகிறது
pogoplug and you'll find them at cat
பகோப்லக் மற்றும் நீங்கள் அவர்களை பூனை காணலாம்
five TV / pogoplug as well as planet
ஐந்து டி.வி. / பூகோப்ளக் மற்றும் கிரகம்
calypso join me in the massive
களிப்ஸோ என்னை பெரிய அளவில் சேர்கிறாள்
multiplayer online game excited to see
மல்டிபிளேயர் ஆன்லைன் விளையாட்டு பார்க்க உற்சாகமாக
you there and join our society there
அங்கே நீங்கள் எங்களுடைய சமுதாயத்தில் சேர வேண்டும்
it's cat five dot TV / Calypso to
அது பூனை ஐந்து டாட் டிவி / களிப்ஸோ தான்
download the game and install that and
விளையாட்டு பதிவிறக்க மற்றும் அந்த மற்றும் நிறுவ
we'll be able to play through the
நாம் மூலம் விளையாட முடியும்
internet speaking of the pogoplug mm-hmm
pogoplug mm-hmm இன் இணைய மொழி பேசும்
what would a half hour show be without
என்ன ஒரு அரை மணி நேர நிகழ்ச்சி இல்லாமல் இருக்கும்
giving away a pogoplug so what I would
நான் என்ன செய்வேன்?
like you to do is at the end of
நீங்கள் செய்யப்போவது முடிவில் உள்ளது
tonight's show email contest at category
இன்றிரவு நிகழ்ச்சி மின்னஞ்சல் போட்டியில் வகை
five dot TV pick a random number page
ஐந்து டாட் டி.வி.
weymouth just four digits of randomness
சீரற்ற நான்கு இலக்கங்களைக் கொண்டுள்ளோம்
or digit 7328 7328 that's your random
அல்லது எண் 7328 7328 என்று உங்கள் சீரற்ற
code and multiply it by two oh it's a
குறியீடு இரண்டு ஓ அதை பெருக்கி அது ஒரு தான்
skill testing question and add one and
திறன் சோதனை கேள்வி மற்றும் ஒரு சேர்க்க
add one an email that to contest at
போட்டியிட ஒரு மின்னஞ்சலைச் சேர்க்கவும்
category 5 TV and we're gonna do it raw
வகை 5 தொலைக்காட்சி மற்றும் நாம் அது கச்சா செய்ய போகிறோம்
next week for that so it's very cool cat
அடுத்த வாரம் அது மிகவும் குளிர்ந்த பூனை
5 TV / pogoplug to find out more about
5 TV / pogoplug பற்றி மேலும் அறிய
them we already said greets to one of
அவர்கள் ஏற்கனவே ஒரு வாழ்த்து சொன்னார்கள்
our new viewers in the chat room but if
அரட்டை அறையில் எங்கள் புதிய பார்வையாளர்கள் ஆனால்
you're new here and we haven't said
நீங்கள் இங்கே புதியவராக இருக்கிறோம் , நாங்கள் சொல்லவில்லை
hello make sure you let us know and say
ஹலோ எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள் என்று சொல்லுங்கள்
robbie f or krista are you krista
ராபி எஃப் அல்லது கிரிஸ்டா நீ கிரிஸ்டா
tonight I'm just cry statista tonight I
இன்றிரவு நான் statist இன்று நான் அழ
did such a rush just Krista Krista
அத்தகைய ஒரு ரஷ் தான் Krista Krista செய்தார்
alright so if you say our name will turn
சரி, நீங்கள் எங்கள் பெயரை மாற்றினால் சொல்லுங்கள்
red on our magical screens mm-hmm how
எமது மந்திர திரைகளில் சிவப்பு நிறத்தில் மிமீ-எச்எம்எல் எப்படி இருக்கும்
cool is that looking at the chat room
குளிர் அரட்டை அறையைப் பார்க்கும்
hey everybody Scorpio 55a gamoto GAD
ஏய் எல்லோருக்கும் ஸ்கார்பியோ 55A gamoto GAD
will Smitty Smith at moto did I already
மொட்டியில் ஸ்மிட்டி ஸ்மித் நான் ஏற்கனவே செய்தேன்
say your name i did but i'll say it
நான் செய்தேன் உங்கள் பெயரைக் கூறவும் ஆனால் நான் சொல்கிறேன்
twice
இருமுறை
I think I said it three times well now
நான் இப்போது மூன்று முறை நன்றாக கூறியதாக நினைக்கவில்லை
you did yeah yes Dave may do has been
நீங்கள் ஆம் ஆம் டேவ் செய்யலாம்
following me on twitter at Robbie
ராபி ட்விட்டரில் என்னைப் பின்தொடர்கிறார்
Ferguson and talking to me about the new
பெர்குசன் மற்றும் புதிய பற்றி என்னிடம் பேசுகிறார்
server and everything there appreciate
சர்வர் மற்றும் எல்லாம் அங்கு பாராட்டுகிறோம்
your support and encouragement through
உங்கள் ஆதரவு மற்றும் ஊக்கம் மூலம்
that whole thing thanks Becca awesome
அந்த முழு விஷயம் நன்றி Becca அற்புதமான
good to see everybody John Dominic and
எல்லோரும் ஜான் டொமினிக் பார்க்க மற்றும் நல்ல
if you'd like to join us in the live
நீங்கள் எங்களுக்கு நேரடியாக வாழ விரும்பினால்
chat room only have to do is get onto
அரட்டை அறை மட்டுமே மீது பெற செய்ய வேண்டியது
category 5 TV join the chat room and
வகை 5 டிவி சேட் அறையில் சேரவும்
also you can get onto free note if
நீங்கள் இலவச குறிப்பு மீது பெற முடியும் என்றால்
you're using a IRC chat client and you
நீங்கள் ஒரு IRC அரட்டை கிளையன் மற்றும் நீங்கள் பயன்படுத்துகிறீர்கள்
can join the category 5 chat room cool
5 அரட்டை அறையை குளிர்ச்சியாகக் கொள்ளலாம்
well this is the quickest moving show of
நன்றாக இந்த விரைவான நகரும் நிகழ்ச்சி
I think so however but what I would like
நான் அப்படி நினைக்கிறேன் ஆனால் நான் விரும்புகிறேன்
to do tonight is we're going to take a
இன்றிரவு செய்ய நாம் ஒரு எடுக்க போகிறோம்
quick look at Soren OS and I think if
சோரன் OS இல் விரைவான தோற்றம் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன்
i'm not mistaken i think this was
இது நான் நினைக்கிறேன் தவறாக இல்லை
scorpio 55 who put us on to this
எங்களுக்கு இந்தத் தூதுவர்களாக 55
particular distribution and honestly
குறிப்பிட்ட விநியோகம் மற்றும் நேர்மையாக
let's see here math man is saying that
இங்கே நாம் கணித மேதை என்று பார்ப்போம்
that he follows follows me on twitter
அவர் பின்வருமாறு ட்விட்டர் என்னை பின்வருமாறு
via a and it disappeared that's what
ஒரு வழியாக அது மறைந்து விட்டது
happens from that just say his sony dash
அது அவருடைய சோனிக் கோட்டை என்று கூறுகிறது
something that mm-hmm sorry i don't know
எனக்கு மிக்-ஹம் மன்னிப்பு எனக்கு தெரியாது
it sounds cool sounds speedy
இது குளிர் ஒலிகள் விரைவாக ஒலிக்கிறது
but it says sony my dash sony dash dash
ஆனால் அது சோனியா என் கோடு சோனிக் கோடு கோடு
from sony oh it's an a personal internet
ஓய் இருந்து ஓ அது ஒரு தனிப்பட்ட இணைய தான்
viewer you know i was looking at some
நான் சிலவற்றைக் கவனிப்பேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
android devices recently and the whole
அண்ட்ராய்டு சாதனங்கள் சமீபத்தில் மற்றும் முழு
idea of internet in the palm of your
இணையத்தின் யோசனை உங்கள் உள்ளங்கையில்
hand and even with the ipod touch that i
கை மற்றும் கூட ஐபாட் டச் என்று நான்
use it's so nice to just be able to like
அதை விரும்புவதற்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
sometimes when when the kids are playing
சில நேரங்களில் குழந்தைகள் விளையாடும் போது
video games on my wife's computer she'll
என் மனைவியின் கணினியில் அவர் வீடியோ கேம்கள்
use the ipod touch to get on facebook
பேஸ்புக்கில் பெற ஐபாட் டச் ஐப் பயன்படுத்தவும்
and stuff so it's like there's so much
இது போன்ற விஷயங்கள் மிகவும் அதிகம்
you can do with it that's kind of cool
நீங்கள் அதைச் செய்யலாம்
looks a little bit like a tablet i think
நான் நினைக்கிறேன் ஒரு மாத்திரையை போல் கொஞ்சம் தெரிகிறது
so you follow me on twitter using that
அதனால் நீங்கள் அதை பயன்படுத்தி ட்விட்டர் என்னை பின்பற்ற
do you watch the show on that be
நீங்கள் இருக்க மீது நிகழ்ச்சி பார்கின்றனர்
interested to know and would certainly
தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்
picture it that's exactly what I was
நான் சரியாக என்ன என்று படம்
gonna say we're signed tune tonight yeah
நாம் இன்று சாயங்காலம் மௌனமாக இருக்கிறோம் என்று சொல்கிறோம்
it's like that it is perfect yeah take a
அது சரி என்று ஒரு மாதிரி இருக்கிறது
picture of you watching it and and i
நீங்கள் அதை பார்த்து நான் மற்றும் படம்
will give you an extra points if you
நீங்கள் ஒரு கூடுதல் புள்ளிகள் கொடுக்கும்
have the floating scene with the Sun Oh
சன் ஓ உடன் மிதக்கும் காட்சி உள்ளது
behind you Oh a little bit of GNU image
ஓ பின்னால் ஓ குனு படத்தின் கொஞ்சம் படம்
manipulation Wow a semi the original to
கையாளுதல் வாவ் ஒரு அரை அசல்
the seconds I like to see the real deal
வினாடிகள் நான் உண்மையான ஒப்பந்தத்தை பார்க்க விரும்புகிறேன்
funky okay let's take a look okay Zorin
பியோக்கியா சரியா ஜொரினை நன்றாகப் பார்ப்போம்
OS like I was saying was I was just put
நான் சொன்னது போல் OS நான் தான் போடப்பட்டேன்
onto this recently bye-bye viewer
சமீபத்தில் இது பை-பை பார்வையாளராக இருந்தது
scorpio 55 i believe and i have to say
நான் நம்புகிறேன் 55 மற்றும் நான் சொல்ல வேண்டும்
it's really quite fantastic I've seen a
நான் ஒரு பார்த்தேன் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
lot of distributions over the years and
பல ஆண்டுகளாக விநியோகிப்புகள் மற்றும் பல
been using a boon to for a long time and
நீண்ட காலமாக ஒரு வரம் பயன்படுத்தி வருகிறேன் மற்றும்
I've used a couple of boone two
நான் ஒரு ஜோடி இரண்டு பயன்படுத்தப்படுகிறது
derivatives and I think you'll you'll
டெரிவேட்டிவ்ஸ் மற்றும் நீ நீ நினைக்கிறாய் என்று நான் நினைக்கிறேன்
know if you've tried this since it was
நீங்கள் இதைச் சோதனை செய்திருந்தால் அது தெரிந்துவிடும்
recommended on the show two weeks ago
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு நிகழ்ச்சியில் பரிந்துரை செய்யப்பட்டது
it's really sleek it's really clean and
இது மிகவும் மென்மையானது, அது மிகவும் சுத்தமாக இருக்கிறது
that's really ready to go out of the box
அந்த பெட்டியிலிருந்து வெளியே செல்ல உண்மையிலேயே தயாராக இருக்கிறது
I'm gonna fire this puppy up and I just
நான் இந்த நாய்க்குட்டிக்கு தீ வைப்பேன், நான் தான்
just install this today
இன்று இதை நிறுவவும்
if you are a Windows user or if you're a
நீங்கள் ஒரு விண்டோஸ் பயனராக இருந்தால் அல்லது நீங்கள் ஒருவராக இருந்தால்
Mac user looking to switch to linux but
Mac பயனர் லினக்ஸ் மாற ஆனால் தேடும்
what if but not looking this which
என்ன என்றால் ஆனால் இந்த பார்க்காதபோது
machinations sort of the next day only
அடுத்த நாள் மாத்திரைகள் மாத்திரமே
thing is guys yeah that's Mexico it's
விஷயம் மெக்ஸிக்கோ என்று தோழர்களே அது தான்
pretty good though when you say all
நீங்கள் எல்லோரும் சொல்லும் போது நல்லது
right I'm gonna log in here turn into
சரி நான் இங்கே உள்நுழைய போகிறேன்
green five taunting that huh do they say
பச்சைத் தாமதமாக அவர்கள் சொல்கிறார்கள்
that in uh I got to teach my daughter
என் மகளை கற்பிக்க எனக்கு கிடைத்தது
she's going into grade one this year she
அவர் இந்த ஆண்டு ஒரு தரையில் செல்கிறார்
needs to be able to she s a notice
அவள் கவனமாக இருக்க வேண்டும்
attack has viruses I rush yes she does
தாக்குதலில் வைரஸ்கள் உள்ளன
nobody to know that she's awesome she's
அவள் தான் அருமையானவள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
six and she runs linux and she loves it
ஆறு மற்றும் அவர் லினக்ஸ் இயக்கப்படுகிறது மற்றும் அவள் அதை நேசிக்கிறார்
and she and her brother know their way
அவளும் அவளுடைய சகோதரரும் தங்கள் வழியை அறிந்திருக்கிறார்கள்
around in all fairness had they been
எல்லா நியாயத்திலிருந்தும் அவர்கள் இருந்தார்கள்
introduced to the market installed a WND
சந்தையில் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது WND நிறுவப்பட்டது
so no no i don't have that kind of money
எனவே எந்த எந்த என்னிடம் பணம் அந்த வகையான இல்லை
for me you notice one of the greatest
எனக்கு மிகப்பெரிய ஒரு விஷயத்தை நீங்கள் கவனிக்கிறீர்கள்
upgrades that we have this week is that
நாம் இந்த வாரம் என்று மேம்படுத்த வேண்டும் என்று
you can no longer see the mac logo oh
நீங்கள் மே லோகோ OH ஐ பார்க்க முடியாது
really oh that's true i gotcha yes ok
ஆமாம், ஆமாம் ஆமாம், சரிதான்
zorn OSS i'm saying if you're coming
நீங்கள் வரும் என்றால் Zorn ஒஎஸ்எஸ் நான் சொல்கிறேன் என்று
from windows oh my goodness this is this
ஜன்னல்களிலிருந்து என் நல்லது இதுதான்
takes me back to the lindos days when
எப்போது லிண்டோ நாட்களில் என்னை அழைத்து செல்கிறாள்
lindos was trying to become linux for
lindos லினக்ஸ் ஆக முயல்கிறது
windows users it really takes me back to
விண்டோஸ் பயனர்கள் அது என்னை மீண்டும் எடுக்கும்
that because it's so sleek it's so like
அது மிகவும் மெல்லியதாக இருப்பதால் அது மிகவும் பிடிக்கும்
windows 7 the layout the way that your
ஜன்னல்கள் 7 அமைப்பை உங்கள் வழி
application menu works
பயன்பாடு மெனு வேலை
it's so like windows and that's exactly
அது ஜன்னல்கள் போன்றது, அது சரியாகவே இருக்கிறது
what they're going for they're trying to
அவர்கள் முயற்சி செய்கிறார்களே அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்
create a distribution and I think
ஒரு விநியோகத்தை உருவாக்க நான் நினைக்கிறேன்
they've effectively done it a
அவர்கள் திறம்பட அதை செய்துள்ளனர்
distribution that is comfortable for
வசதியாக இருக்கும் விநியோகம்
users of other operating systems to
பிற இயக்க முறைமைகளின் பயனர்கள்
migrate over that said it is linux and
லினக்ஸ் மற்றும் அது என்று கூறினார்
so you're able to run it as Linux it's
அதனால் நீங்கள் லினக்ஸ் இயங்க முடியும்
based on a boon to and it's pretty clean
ஒரு வரம் அடிப்படையில் மற்றும் அது மிகவும் சுத்தமாக இருக்கிறது
first impressions as far as the
இதுவரை முதல் பதிவுகள்
aesthetics go and i always ask I'm going
அழகியல் சென்று நான் செல்கிறேன் நான் எப்போதும் கேட்கிறேன்
to ask Kristin because that's a rather
ஒரு பதிலாக ஏனெனில் கிறிஸ்டின் கேட்க
large computer icon that is a little
சிறிய கணினி ஐகான் சிறியது
absurd I have to say that looks a little
அபத்தமான நான் ஒரு சிறிய தெரிகிறது சொல்ல வேண்டும்
bit I imagine what what's I access to
பிட் நான் என்ன அணுகல் என்ன கற்பனை
your hard drive is that that would be
உங்கள் வன் அது இருக்கும் என்று ஆகிறது
like your your nautilus i would expect
நான் உங்களுடைய nautilus போல் எதிர்பார்க்கலாம்
yeah so your file system so what I can
ஆமாம், உங்கள் கோப்பு முறையால் நான் என்ன செய்ய முடியும்
do though if this is true to linux i can
இதை நான் லினக்சுக்கு உண்மையாகக் கூறினால் உண்மைதான்
right click on that and resize the icon
வலது மீது கிளிக் செய்து, ஐகானை அளவை மாற்றவும்
and it is look at that it's an SVG so i
நான் அதை ஒரு SVG என்று பார்க்கிறேன்
can fix it there we got better so that's
நாங்கள் கிடைத்தது அங்கு அது சரிசெய்ய முடியும் சிறந்த அதனால் தான்
that is truly a lot better cool but yes
என்று உண்மையில் மிகவும் நல்ல குளிர் ஆனால் ஆமாம்
I noticed that as well other than that
நான் அதை விட நன்றாக கவனித்தேன்
looks of the system this is out of the
இந்த அமைப்பின் பார்வை இது இல்லை
box i haven't touched anything what it
பாக்ஸ் நான் என்ன எதையும் தொட்டு இல்லை
looks like i think it's i think it's
நான் அதை நினைக்கிறேன் போன்ற நான் அதை நினைக்கிறேன் தெரிகிறது
pretty cool um honestly i think it looks
அழகாக UM நேர்மையாக நான் தெரிகிறது நினைக்கிறேன்
a little naive how do you mean um the
எப்படி நீங்கள் UM அர்த்தம் செய்ய ஒரு சிறிய அப்பாவியாக
sense that it looks like a toy would
அது ஒரு பொம்மை போல் தெரிகிறது
give a kid and it has like the big
ஒரு குழந்தை கொடு, அது பெரியது போல் உள்ளது
buttons on it yeah I'm vicinity of
அதைப் பற்றிய பொத்தான்கள் நான் அருகே இருக்கிறேன்
lipstick colors and stuff like that yeah
லிப்ஸ்டிக் நிறங்கள் மற்றும் பொருட்களை போன்றவை
I like blue though not that it's not
நான் இல்லை என்று நீல ஆனால் எனக்கு பிடிக்கும்
that's a bad thing or just it's not
அது ஒரு கெட்ட விஷயம் அல்லது அது இல்லை
usual to see that in technology
வழக்கமாக தொழில்நுட்பத்தில் அதைப் பார்க்கவும்
everybody's trying to one-up I was
எல்லோரும் ஒருவரை நான் முயற்சித்தேன்
trying to cram as much stuff as they
அவர்கள் மிகவும் நொறுக்குதலுக்கு முயற்சி செய்கிறார்கள்
possibly in there yeah but I think it's
ஒருவேளை அங்கு ஆமாம் ஆனால் நான் நினைக்கிறேன்
clean yeah no absolutely it does have a
சுத்தமான ஆமாம் எந்த முற்றிலும் அது ஒரு இல்லை
little bit of that like that effect is a
அந்த விளைவைப் போலவே சிறியது
little much I think these are the
கொஞ்சம் நான் இந்த நினைக்கிறேன் என்று
out-of-the-box effects oh I thought you
வெளியே எடுக்கப்பட்ட பெட்டி விளைவுகளை நான் நினைத்தேன்
were all cool and added them no I'm no
அனைத்து குளிர் மற்றும் அவர்கள் நான் இல்லை இல்லை சேர்க்க
I'm pretty cool but I did not add these
நான் அழகாக இருக்கிறேன் ஆனால் நான் இதை சேர்க்கவில்லை
because that would give you a mixed
ஏனென்றால் அது ஒரு கலவையை உங்களுக்கு கொடுக்கும்
review so what I'm going to do is I'm
நான் என்ன செய்யப் போகிறேனோ அதை நான் மறுபடியும் செய்கிறேன்
going to type in comp is there and let's
comp இல் தட்டச்சு செய்ய போகிறதாம்
see if we can kind of tweak the
நாம் மாற்றியமைக்க முடியுமா என்று பாருங்கள்
a little bit because I'm not too sure
சிறிது நிச்சயம் இல்லை, ஏனெனில் நான் நிச்சயமாக இல்லை
about that whole explode thing and I
அந்த முழு வெடிப்பு விஷயம் மற்றும் நான்
type in animate and it gives me this
உயிருள்ள தட்டச்சு செய்து அதை எனக்கு தருகிறது
animations let's go close animation
அனிமேஷன் நெருங்கிய அனிமேஷன் செல்லலாம்
leash spread highlight that double click
லெஷ் பரவல் சிறப்பம்சமாக இரு கிளிக் செய்யவும்
let's change that to I don't know fade
நான் மங்காது என்று எனக்கு தெரியாது
this is how easy it is to configure
இது கட்டமைக்க எவ்வளவு எளிது
something like Linux so now that
இப்போது லினக்ஸ் போன்ற ஏதாவது ஒன்று
application menu fades out instead right
பயன்பாட்டு மெனு அதற்கு பதிலாக சரியானது
I think that's a little sleep I'd better
நான் ஒரு சிறிய தூக்கம் நல்லது என்று நினைக்கிறேன்
see how easy it is to tweak them very
அவர்களை மிகவும் எளிதில் மாற்றுவது எவ்வளவு எளிது என்று பாருங்கள்
easy very easy to tweak so if you didn't
நீங்கள் செய்தால் எளிதாக மாற்றங்களை எளிதாக்கலாம்
like the effects that's how quickly and
எவ்வளவு விரைவாகவும் விளைவுகளாகவும் இருக்கும்
easily we can change it and you'll
எளிதாக நாம் அதை மாற்ற முடியும் மற்றும் நீங்கள்
notice that the the needed application
தேவையான பயன்பாடு என்று கவனிக்கவும்
in order to change it was included with
மாற்ற பொருட்டு அது சேர்க்கப்பட்ட
the system now I'm going to go into this
கணினி இப்போது நான் இந்த போக போகிறேன்
control center which interestingly is
கட்டுப்பாட்டு மையம் சுவாரசியமாக உள்ளது
very much like a windows control panel
ஒரு விண்டோஸ் கட்டுப்பாட்டு குழு போன்ற மிகவும்
but check this out look at all the
ஆனால் இந்த பாருங்கள் பாருங்கள்
different features I mean they're
வெவ்வேறு அம்சங்களை நான் அவர்கள் அர்த்தம்
fantastic I'm going to click on this
அற்புதமான நான் இந்த கிளிக் போகிறேன்
look changer
சேஞ்சர் பார்க்கவும்
just to see what we find and you'll
நாம் என்ன கண்டுபிடிப்பதென்பதையும் நீங்கள் காண்பீர்கள்
notice we've got the option to make our
நாங்கள் எங்களது விருப்பத்தை பெற்றுள்ளோம் என்பதை அறிவித்துள்ளோம்
desktop look like Windows 7 look like
டெஸ்க்டாப் தோற்றம் விண்டோஸ் 7 போன்ற தோற்றம்
gnome well there you go Linux users if
நீங்கள் லினக்ஸ் பயனாளர்களாக இருந்தால் அங்கு GNOME நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
you'd like to use Zorin OS with just
நீங்கள் Zorin OS ஐ மட்டுமே பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்
gnome I like that idea or Windows XP
gnome நான் அந்த யோசனை அல்லது விண்டோஸ் எக்ஸ்பி பிடிக்கும்
let's take a look please relog in to
ஒரு தோற்றத்தை எடுத்துக்கொள்வோம்
apply the changes sure log out
மாற்றங்களை நிச்சயமாக வெளியேற்றவும்
where do we go to lock in well because I
நான் எங்கிருந்தாலும் நன்றாக பூட்டுவதற்கு எங்கு செல்கிறோம்
don't want to do a full reboot I do kind
நான் ஒரு முழுமையான மறுதொடக்கத்தை செய்ய விரும்பவில்லை
of like those effects their kind of
அவற்றின் வகையான விளைவுகள் போன்றவை
sleep log out okay there we go tooltip
தூக்கத்திலிருந்து வெளியேறி தூங்குவோம், அங்கே உதவிக்குறிப்பு செல்கிறோம்
is helpful there we go
நாம் அங்கு செல்வது பயனுள்ளதாக இருக்கும்
hey cool it says 0 02 02 we found a
ஹாய் குளிர் இது 0 02 02 நாம் ஒரு காணப்படுகிறது
glitch yes
சத்தம்
their goals
அவர்களின் இலக்குகள்
look at this now we have an actual start
இதைப் பார் இப்போது நாம் ஒரு உண்மையான துவக்கத்தை அளிக்கவில்லை
menu and it does indeed look like a
மெனு மற்றும் அது உண்மையில் ஒரு போல
windows-based start menu but you'll
விண்டோஸ் அடிப்படையிலான தொடக்க மெனு ஆனால் நீங்கள்
notice again we've still got these cool
மீண்டும் கவனிக்கிறோம், இன்னும் இந்த குளிர் கிடைத்தது
effects but we also have that advantage
விளைவுகள் ஆனால் நாம் அந்த நன்மை உண்டு
what we were talking about last week
கடந்த வாரம் நாங்கள் என்ன பேசினோம்
about how linux is so well sorted if I
நான் எப்படி லினக்ஸ் நன்றாக வரிசைப்படுத்தப்பட்ட என்பதை பற்றி
go into games it's just the games
விளையாடுவதற்கு இது விளையாட்டுகள் தான்
there's no extra stuff if I go into
நான் சென்றால் எந்த கூடுதல் விஷயமும் இல்லை
graphics it's just the graphic stuff
கிராபிக்ஸ் அது கிராஃபிக் பொருள் தான்
alright and this is a gain at all out of
சரி , இது எல்லாவற்றிற்கும் ஒரு ஆதாயம்
the box so this is all the stuff that
இந்த பெட்டியில்தான் பெட்டிகள் உள்ளன
comes with it you'll notice it's google
அதை நீங்கள் Google தான் கவனிக்க வேண்டும் அது வருகிறது
chrome instead of firefox but easy
குரோம் பதிலாக தீப்பொறி ஆனால் எளிதானது
enough to switch and everything is very
சுவிட்ச் போதுமான மற்றும் எல்லாம் மிகவும் உள்ளது
very clean came with wine as well so you
நீயும் நீயும் திராட்சரசமும் மதுவைக் கொண்டு வந்தாய்
can run windows applications very cool
விண்டோஸ் பயன்பாடுகளை மிகவும் குளிராக இயக்க முடியும்
other than that ease of installation it
அது நிறுவலின் எளிதான விடயமல்ல
was absolutely simple to install Zorin
ஜொரினை நிறுவ மிகவும் எளிமையானது
OS just a couple of clicks very similar
ஓஎஸ் ஒரு ஒற்றை கிளிக் ஒரே ஒரு ஜோடி
to the ubuntu installer the organization
உபுண்டு நிறுவி நிறுவனத்திற்கு
of the menus looks fantastic it's really
மெனுவில் அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
clean there's not a lot of extra stuff
கூடுதல் பொருட்களை நிறைய சுத்தம் இல்லை
that you don't need probably even more
நீங்கள் இன்னும் அதிகமாக தேவையில்லை என்று
so than the pc linux OS that we were
எனவே PC லினக்ஸ் OS ஐ விட நாங்கள் இருந்தோம்
looking at last week the included suite
கடந்த வாரத்தில் உள்ளடங்கிய தொகுப்பு ஒன்றைப் பார்த்தேன்
of software as I said it's it's not
நான் சொன்னது போல் மென்பொருள் இல்லை
firefox it's it's chrome which may take
அது எடுக்கும் குரோம் தான் firefox
some getting used to if you're not used
சில நீங்கள் பயன்படுத்தவில்லை என்றால் பழக்கி
to that you can always change it it
என்று நீங்கள் எப்போதும் அதை மாற்ற முடியும்
comes with open shot video editor which
திறந்த ஷாட் வீடியோ எடிட்டராக இது வருகிறது
we've reviewed on the show recently
சமீபத்தில் நிகழ்ச்சியில் நாங்கள் மதிப்பாய்வு செய்துள்ளோம்
which is very cool if we click on that
நாம் அதை கிளிக் செய்தால் மிக நன்றாக இருக்கிறது
performance of the operating system is
இயக்க முறைமை செயல்திறன்
very good too let's just take a quick
மிகவும் நல்லது தான் ஒரு விரைவு எடுக்க வேண்டும்
look at open shot this is one point
திறந்த ஷாட் பாருங்கள் இது ஒரு புள்ளி
three point zero current version is one
மூன்று புள்ளி பூஜ்ஜியம் தற்போதைய பதிப்பு ஒன்றாகும்
point three point one so it's just very
மூன்று புள்ளிகளைக் குறிக்கும்போது அது மிகவும் தான்
slightly behind but for an
சற்று பின்னால் ஆனால் ஒரு
out-of-the-box solution i think that's
அவுட் ஆஃப் பாக்ஸ் தீர்வு நான் நினைக்கிறேன்
that's pretty good it's certainly better
அது நல்லது நல்லது
than the one that's in the repositories
களஞ்சியங்களில் உள்ளதை விடவும்
for ubuntu base other than that office
அந்த அலுவலகத்தை விட உபுண்டு அடிப்படைக்காக
suite LibreOffice libre office is
சூட் லிபிரேபிஸ் லிப்ட் அலுவலகம்
included this is of course a DVD
இதில் டிவிடி நிச்சயமாக உள்ளது
installation this is not coming to you
நிறுவல் இது உங்களிடம் வரவில்லை
as a CD or
ஒரு சிடி அல்லது
yes and I'm using tonight the free
ஆம், இன்றிரவு இலவசமாகப் பயன்படுத்துகிறேன்
version of the operating system there
அங்கு இயக்க முறைமை பதிப்பு
are some commercial versions of the OS
OS இன் சில வர்த்தக பதிப்புகள்
as well which includes some additional
அத்துடன் சில கூடுதல் அடங்கும்
features such as if you're interested in
நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால் போன்ற அம்சங்கள்
making your Linux if you look like a Mac
நீங்கள் ஒரு மேக் போல தோன்றினால் உங்கள் லினக்ஸ் தயாரிக்கும்
just as much as it makes it look like a
அது ஒரு போல தோற்றமளிக்கிறது போலவே
windows XP or Windows 7 system we're
விண்டோஸ் எக்ஸ்பி அல்லது விண்டோஸ் 7 சிஸ்டம்
able to actually make our Zorin OS
உண்மையில் எங்கள் Zorin OS செய்ய முடியும்
system look like a Mac OS system as well
அமைப்பு அதே மேக் ஓஎஸ் அமைப்பு போல்
back at our look changer I'm going to
மீண்டும் எங்கள் தோற்றத்தை மாற்றுவேன் நான் போகிறேன்
switch over to Linux gnome here just to
இங்கே லினக்ஸ் க்னோம் க்கு மாறவும்
see how true we are to the original
நாங்கள் அசல் எவ்வளவு உண்மை என்று பார்க்க
gnome system and then we're pretty much
gnome அமைப்பு மற்றும் நாம் மிகவும் அதிகமாக இருக்கிறோம்
at a time at that point out of the box
அந்த நேரத்தில் ஒரு நேரத்தில் பெட்டியில் வெளியே
usability i think is exceptionally high
நான் நினைக்கிறேன் பயன்பாட்டினை மிகவும் விதிவிலக்காக உள்ளது
for this operating system that's
இந்த இயக்க முறைமைக்கு
distribution because of the fact
உண்மைதான்
especially one that's clean but too it's
குறிப்பாக ஒரு சுத்தமான ஆனால் அது தான்
it's so familiar because you can change
நீங்கள் மாற்ற முடியும் என்பதால் இது மிகவும் பிரபலமானது
the interface to what you're used to you
நீங்கள் என்ன பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்பதற்கான இடைமுகம்
don't have to learn a whole new
ஒரு புதிய விஷயத்தை கற்றுக்கொள்ள வேண்டியதில்லை
interface if you don't want to just yet
நீங்கள் இன்னும் விரும்பவில்லை என்றால் இடைமுகம்
you can make that switch to linux but
நீங்கள் அந்த லினக்ஸுக்கு மாறலாம் ஆனால்
you can do it with the look of windows
ஜன்னல்கள் தோற்றத்துடன் அதை நீங்கள் செய்ய முடியும்
XP you can do it with the look the
எக்ஸ்பி நீங்கள் அதை செய்ய முடியும்
appearance of Windows 7 and then once
விண்டோஸ் 7 தோற்றம் மற்றும் ஒரு முறை
you're used to it we can switch over to
நீங்கள் நாங்கள் மீது மாற்றலாம் அது பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதை
know mode and you're running a full
முறை தெரியும் மற்றும் நீங்கள் ஒரு முழு இயங்கும்
beautiful gnome system and of course
அழகான க்னோம் அமைப்பு மற்றும் நிச்சயமாக
everything is customizable if you want
நீங்கள் விரும்பினால் எல்லாம் வாடிக்கையாளர்களின் உள்ளது
to change the look the feel it gives us
தோற்றத்தை மாற்றுவதற்கு இது நமக்கு உதவுகிறது
back what a goon to is taken away which
மீண்டும் ஒரு குடவரை எடுக்கப்பட்டது
is that control over our distribution
இது எங்கள் விநியோகத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது
lubuntu has gone the route of saying
லுபுண்டூ சொல்லும் வழியில் சென்று விட்டார்
okay this is how we're going to do it
சரி, நாம் இதை செய்ய போகிறோம்
it's going to be unity and everyone's
அது ஒற்றுமை மற்றும் எல்லோருடையது
going to love it and that's not the case
அது காதலிக்க போகிறது, அது அப்படி இல்லை
so if you want control of your operating
உங்கள் இயக்கத்தின் கட்டுப்பாட்டை நீங்கள் விரும்பினால்
system again if you want control of your
உங்களுடைய கட்டுப்பாட்டை நீங்கள் விரும்பினால், மீண்டும் முறைமை
linux distribution it looks to me as
லினக்ஸ் பகிர்வு என எனக்கு தோன்றுகிறது
though Zorin OS is a fantastic solution
Zorin OS ஒரு அற்புதமான தீர்வு என்றாலும்
for that and I would encourage you to
அதற்காக நான் உங்களை ஊக்குவிப்பேன்
check that out we're going to post some
நாம் சிலவற்றை இடுகையிடப் போகிறோம் என்பதை சோதிக்கவும்
links of course in the in the show notes
நிகழ்ச்சி குறிப்புகளில் உள்ள நிச்சயமாக இணைப்புகள்
of episode number 198 but that is sauron
எபிசோட் எண் 198 இன் ஆனால் அது சாருன் ஆகும்
dash OS calm and you can download the
டேஷ் OS அமைதியாக மற்றும் நீங்கள் பதிவிறக்க முடியும்
free version just to give it a try and
இலவச பதிப்பு அதை ஒரு முயற்சி மற்றும் கொடுக்க
then if you'd like to get the additional
நீங்கள் கூடுதல் பெற விரும்பினால்
features of the commercial versions that
வணிக பதிப்பின் அம்சங்கள்
are available to you you'll be
நீங்கள் இருப்பீர்கள்
supporting a great a great distribution
ஒரு பெரிய பெரிய விநியோகத்தை ஆதரிக்கிறது
I think and I don't you know some people
நான் நினைக்கிறேன் மற்றும் நான் உங்களுக்கு சிலர் தெரியாது
would say that there's a problem with
ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது என்று கூறுவேன்
people who charge for linux and I don't
லினக்ஸிற்காக கட்டணம் வசூலிக்கின்ற மக்களும் நானும் செய்யவில்லை
think so in a case where they're really
அவர்கள் உண்மையில் எங்கே ஒரு வழக்கில் நினைக்கிறேன்
add
கூட்டு
a value-added service of making this
இதைச் செய்வதற்கான ஒரு மதிப்பிற்குரிய சேவை
thing really sleek I think out of the
உண்மையிலேயே நேர்த்தியாக நான் நினைக்கிறேன்
box it's one of the better solutions
பெட்டி இது சிறந்த தீர்வுகள் ஒன்றாகும்
that I've seen recently and so that in
நான் சமீபத்தில் பார்த்தேன், அதனால் அதில்
itself says you know what I'd like to i
தன்னை நான் நான் விரும்புகிறேன் என்ன தெரியும் என்கிறார்
donate to these guys let alone paying a
இந்த தோழர்களுக்கு நன்கொடையாக மட்டும் செலுத்தி விடுங்கள்
little bit I think it's like 10 pounds
கொஞ்சம் நான் 10 பவுண்டுகள் போல நினைக்கிறேன்
or something like that it's not a lot of
அல்லது அது ஏராளமான ஒன்றல்ல
money to get a full version of the
ஒரு முழு பதிப்பை பெற பணம்
software so if we actually go through
மென்பொருள் உண்மையில் நாம் சென்றால்
that process get it you've got the free
அந்த செயல்முறை உங்களுக்கு இலவசமாக கிடைத்துள்ளது
version the premium version premium
பதிப்பு பிரீமியம் பதிப்பு பிரீமியம்
version yeah it's like its 10-year rope
பதிப்பு அது 10 ஆண்டு கயிறு போல
pardon me not pounds seven-year oh
எனக்கு ஏழு வருட ஓவ் பவுண்டுகள் மன்னிப்பாயாக
there's a version for seven-year-old you
நீங்கள் ஏழு வயதான ஒரு பதிப்பைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
can get a physical disk for 10 year old
10 ஆண்டுகளுக்கு ஒரு உடல் வட்டு பெற முடியும்
plus 3 euro shipping so it's not a lot
பிளஸ் 3 யூரோ கப்பல் எனவே அது நிறைய இல்லை
of money to spend if you want the
நீங்கள் விரும்பினால் பணம் செலவழிக்க
commercial version you're supporting
நீங்கள் ஆதரிக்கும் வணிகப் பதிப்பு
them and there is the free version if
அவர்கள் மற்றும் இலவச பதிப்பு உள்ளது என்றால்
you don't want to spend any money and
நீங்கள் பணம் செலவழிக்க விரும்பவில்லை
you want to just get the out of the box
நீங்கள் பெட்டியிலிருந்து வெளியே வர வேண்டும்
Linux solution which is exactly what I'm
நான் சரியாக என்ன இது லினக்ஸ் தீர்வு
running on my system that's sore and os
புண் மற்றும் ஓஸ் என்று என் கணினியில் இயங்கும்
zoran dash OS calm and the only thing
zoran dash OS அமைதியாக மற்றும் ஒரே விஷயம்
that made us go hmm was that big old my
என்று எங்களுக்கு போகலாம் என்று பெரிய பழைய என் இருந்தது
computer button or the computer button
கணினி பொத்தானை அல்லது கணினி பொத்தானை அழுத்தவும்
which we fixed in a matter of seconds
நாம் வினாடிகளில் ஒரு விஷயத்தில் சரி செய்தோம்
this is category 5 technology TV i'm
இந்த வகை 5 தொழில்நுட்ப டிவி நான்
your host Robbie Ferguson I'm crystal
உங்கள் புரவலன் ராபி பெர்குசன் நான் படிக இருக்கிறேன்
well what's going on in the chat room oh
நன்றாக அரட்டை அறையில் என்ன நடக்கிறது
you know just some mac pc controversy
நீங்கள் சில Mac PC சர்ச்சைகளை அறிந்திருக்கிறீர்கள்
yeah fabulous they just knew you'd be
ஆமாம் அவர்கள் உங்களுக்கு தெரியும் என்று நம்புகிறேன்
watching I think so gang how is the the
நான் கும்பல் எப்படி என்று நினைக்கிறேன் பார்த்து
quality tonight as far as that goes is
தரம் இன்றிரவு வரை செல்லும் என்று ஆகிறது
our first time broadcasting with the new
எங்கள் முதல் முறையாக புதியது
server would love to hear from you as
சர்வரில் இருந்து உங்களை கேட்க விரும்புகிறேன்
far as how it looks how it sounds sound
அது ஒலி எப்படி தெரிகிறது எப்படி இதுவரை
of course is not one hundred percent
நிச்சயமாக நூறு சதவீதம் அல்ல
tonight because we're only using one of
இன்றிரவு நாங்கள் ஒருவரை மட்டுமே பயன்படுத்துகிறோம்
the headset microphones but we do have
ஹெட்செட் மைக்ரோஃபோன்கள் ஆனால் நமக்கு வேண்டும்
Krista's is going to be set up as well
கிரிஸ்டாவிடமிருந்தும் அதே அமைக்க போகிறது
gag will says that the quality is so
காக் தரமானது என்று கூறுகிறார்
much better than recent weeks very good
சமீப வாரங்களில் மிகச் சிறந்தது
much sharper and clearer less
மிகவும் கூர்மையான மற்றும் தெளிவான குறைவு
artifacting as well but a jamison 55 79
கலைத்துறையிலும் ஒரு ஜமீசன் 55 79
thinks the audio is sinking a little bit
ஆடியோ சிறிது மூழ்கும் என நினைக்கிறார்
behind the video and dave may do is also
வீடியோ மற்றும் டேவ் பின்னால் கூட செய்யலாம்
experiencing that as well so pictures
அதே போல் படங்கள் அனுபவிக்கும்
good audios not as good hopefully we'll
நல்ல ஆடியஸ் நாம் நல்ல வட்டம் நாம் இல்லை
be able to get that resolved and
அந்த தீர்வு தீர்க்க முடியும்
unfortunately that will be reflected in
துரதிருஷ்டவசமாக என்று காட்டப்படும்
the the recording for the RSS feeds as
ஆர்எஸ்எஸ் க்கான பதிவு
well so forgive us for that we'll try to
அதனால் நாம் முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று எங்களுக்கு மன்னிக்கவும்
work through any issues that we have
நாம் கொண்டிருக்கும் எந்த பிரச்சனையிலும் வேலை செய்யுங்கள்
that's too bad cool well weird night
இது மிகவும் மோசமான குளிர்ச்சியான நல்ல இரவு
weird night get on to our website cap
விசித்திரமான இரவு எங்கள் வலைத்தளத்தில் தொப்பி கிடைக்கும்
category 5 TV this week and check us out
வகை 5 தொலைக்காட்சி இந்த வாரம் மற்றும் எங்களை பார்க்க
you can vote for each episode we'd
நாங்கள் ஒவ்வொரு அத்தியாயத்திற்கும் வாக்களிக்கலாம்
encourage you to do that I'm working on
நான் செய்து கொண்டிருக்கிறேன் அதை செய்ய ஊக்குவிக்கிறோம்
the new mobile version of our website
எங்கள் வலைத்தளத்தில் புதிய மொபைல் பதிப்பு
version 2 point 0 and that incorporates
பதிப்பு 2 புள்ளி 0 மற்றும் அது ஒருங்கிணைக்கிறது
your votes in order to generate the top
மேல் உருவாக்க பொருட்டு உங்கள் வாக்குகள்
viewer favorites as far as episodes go
எபிசோட்களைப் பார்க்கும் பார்வையாளர்களின் பிடித்தவை
so make sure you vote for every episode
எனவே ஒவ்வொரு அத்தியாயத்திற்கும் நீங்கள் வாக்களிக்க வேண்டும் என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்
every week great
ஒவ்வொரு வாரமும் பெரும்
thanks Dave yeah it's it's been a lot to
நன்றி டேவ் ஆமாம் அது நிறைய இருந்தது
put into getting the server up and
சேவையகத்தைப் பெறுவதற்கும்,
running so we're bound to have a few
இயங்குவதால் நாங்கள் ஒரு சிலர் இருக்க வேண்டும்
little issues like I said I don't expect
நான் எதிர்பார்க்காதது போல சிறிய பிரச்சினைகள்
that it's up 100 percent tonight but
அது 100 சதவிகிதம் இன்றிரவுதான்
we'll work through and and hopefully
நாங்கள் வேலை மற்றும் மற்றும் வட்டம் வேலை
we'll be able to work out any little
நாம் எந்தவொரு சிறிய வேலையும் செய்யமுடியும்
glitches as we kind of tweak things and
நாம் மாற்றியமைக்கும் விஷயங்களைப் போலவே குறைபாடுகளும்
the fans and hard disks yeah you're
ரசிகர்கள் மற்றும் கடின வட்டுகள் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
going to pick that up from probably from
அநேகமாக இருந்து என்று அழைத்து செல்லும்
Krista's Mike especially if I'm mute
நான் நிதானமாக இருக்கிறேன் என்றால் குறிப்பாக கிறிஸ்டா மைக்
Krista's Mike I'm just gonna do that for
கிறிஸ்டா மைக் நான் அதை செய்ய போகிறேன்
just a second we'll see if that is any
எந்த என்றால் ஒரு இரண்டாவது நாங்கள் பார்க்கிறேன்
better this is just from my headset mic
சிறந்த இது என் ஹெட்செட் மைக்கை இருந்து தான்
so audio should be a lot better now and
எனவே ஆடியோ இப்போது மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும்
that's the kind of quality difference
அது தரம் வேறுபாடு வகையான
that we're going to get from having
நாம் பெற போகிறோம் என்று
these kind of Mike's which we do now
மைக் இந்த வகையான நாம் இப்போது செய்ய
have thanks to your donations of course
நிச்சயமாக உங்கள் நன்கொடை நன்றி
but they're not quite set up yet so i'm
ஆனால் அவர்கள் மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறார்கள்
just i'm using mine but Krista is
நான் என்னுடைய பயன்படுத்தி ஆனால் Krista உள்ளது
unfortunately having to use the old Mike
துரதிருஷ்டவசமாக பழைய மைக்கைப் பயன்படுத்த வேண்டும்
just for the time being it's the only
நேரம் மட்டுமே அது தான்
other mic that it's the only one that
மற்ற மைக் என்று ஒரே ஒரு என்று
survived the research so so at least it
அதனால் குறைந்தபட்சம் அது ஆராய்ச்சிக்கு தப்பித்தது
works so Corey yeah a couple of people
கோரே ஆமாம் ஒரு ஜோடி வேலை
have mentioned the low frame rate
குறைந்த பிரேம் வீதத்தை குறிப்பிட்டுள்ளோம்
tonight the the difference isn't in
இன்றைய வேறுபாடு உள்ளே இல்லை
noise cancellation Dave agamotto what it
சத்தம் ரத்துசெய்வது என்ன?
is is it's the simple fact it's
இது தான் எளிய விஷயம்
interesting because these are apex 575
இவை சுவாரசியமானவை, ஏனெனில் அவை 575 ஆகும்
mics and you can i'll post a link in the
mics மற்றும் நீங்கள் ஒரு இணைப்பை இடுகையிடலாம்
end the show notes for 198 these are
இந்த நிகழ்ச்சிகள் 198 க்கு முடிவடையும்
omnidirectional so they do pick up room
அவர்கள் அறையைத் தேர்வு செய்கிறார்கள்
noise they do pick up background noise
சத்தம் அவர்கள் பின்னணி இரைச்சல் அழைத்து
but because it's so close to my mouth
ஆனால் அது என் வாயில் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறது
the levels can be very very low it picks
நிலைகள் மிகவும் குறைவாக இருக்கும்
me up very clearly because it's right up
அது மிகவும் தெளிவாக இருக்கிறது, ஏனெனில் அது சரியானது
to my mouth so so even though it is
என் வாய் மிகவும் கூட அது என்றாலும் அதனால்
technically going to pick up stuff from
தொழில்நுட்பமாக இருந்து பொருட்களை எடுக்க போகிறது
the room because the volume level the
தொகுதி நிலை ஏனெனில் அறை
input is is down so low the gain on the
உள்ளீடு கீழே குறைவாக இருக்கும் குறைவாக உள்ளது
mic you're not actually hearing a lot of
மைக்கை நீங்கள் உண்மையில் நிறைய கேட்கவில்லை
the background noise so it comes in
பின்னணி சத்தம் அது உள்ளே வருகிறது
crystal clear
தெள்ள தெளிவாக
Kristen's gonna break into song
பாடல் ஒரு கிறிஸ்டன் போகிறேன் இடைவெளி
fantastic maybe when you get maybe when
ஒருவேளை நீங்கள் எப்போது கிடைக்கும் போது நன்றாக இருக்கும்
I have my shop sorry headset topstar
நான் என் கடைக்கு மன்னிப்பு கேட்கிறேன்
headset yeah maybe if you do voiceovers
நீங்கள் குரல் செய்தால் ஒருவேளை ஹெட்செட்
all I'm singing voice overs that would
அனைத்து நான் குரல் ஓவர்கள் பாடுகிறேன் என்று
be good like an actual good singer you
ஒரு உண்மையான நல்ல பாடகரைப் போல நல்லது
know while I'm singing in the field for
நான் துறையில் பாடுகிறேன் போது தெரியும்
like wow so lip sync I'll be like bring
உதடு போன்ற உதடு போன்ற நான் கொண்டு வர வேண்டும்
him like that is amazing who would annul
அவரைப் போன்றவர் யார் என்று ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
sure yeah all right gang fantastic
நிச்சயமாக yeah அனைத்து சரியான கும்பல் அற்புதமான
thanks for being a part of this bit of a
இந்த ஒரு பிட் ஒரு பகுதியாக இருப்பது நன்றி
test episode tonight as we get the new
புதியதைப் பெறுவது இன்றைய சோதனை எபிசோட் இன்றிரவு
server set up and going we're going to
சர்வர் அமைத்து, நாங்கள் போகிறோம்
keep working it out we're going to keep
நாங்கள் அதை வைத்துக் கொண்டே இருப்போம்
working on it and hope you enjoyed the
அது வேலை மற்றும் நீங்கள் அனுபவித்து நம்புகிறேன்
the short show tonight and we'll we'll
இன்றிரவு குறுகிய நிகழ்ச்சி மற்றும் நாங்கள் வருவோம்
continue working on everything that
எல்லாவற்றிலும் வேலை செய்யுங்கள்
what's going on with the servers and
சர்வர்கள் என்ன நடக்கிறது மற்றும்
good good just check-in messages here
இங்கே நல்ல செய்திகளை சரிபார்க்கவும்
Smitty Smith I'll pop you an email I
ஸ்மிட்டி ஸ்மித் நான் உங்களுக்கு ஒரு மின்னஞ்சலைத் தருகிறேன்
appreciate that very much we actually we
நாம் உண்மையில் நாம் மிகவும் பாராட்டுகிறோம்
do have the microphones here now though
இப்போது இங்கே மைக்ரோஃபோன்கள் உள்ளன
we have these mics here so if that's
நாம் இங்கே இந்த mics அதனால் தான்
what you mean just offering that that
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்கள்
they may have some to donate but the
அவர்கள் சிலர் நன்கொடையாக இருக்கலாம்
funds did come in this week and we had
இந்த வாரத்தில் நிதி கிடைத்தது மற்றும் எங்களுக்கு இருந்தது
done a review of the microphone on the
மைக்ரோஃபோனைச் மறு ஆய்வு செய்யப்படுகிறது
on my blog so if that's but let's chat
அது என் வலைப்பதிவில் இருந்தால், ஆனால் அரட்டை செய்யலாம்
pme or something so cool thanks
pme அல்லது ஏதாவது நல்ல நன்றி
everybody guess that's it for us wow if
எல்லோரும் அதை நினைத்து இருந்தால் அது எங்களுக்கு தான்
I didn't get your question this week you
இந்த வாரம் உங்கள் கேள்விக்கு நான் வரவில்லை
understand I'm sure but we will try to
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் என்பதை புரிந்துகொள்வோம் ஆனால் நாங்கள் முயற்சி செய்வோம்
get your question next week and then of
அடுத்த வாரம் உங்கள் கேள்வியைக் கேள்
course episode 200 is coming up on the
நிச்சயமாக அத்தியாயத்தில் 200 இல் வரவிருக்கிறது
19th so make sure that you're here for
19 வது எனவே நீங்கள் இங்கே இருக்கிறோம் என்று உறுதி
that it's going to be a fun night again
அது மீண்டும் ஒரு வேடிக்கை இரவு இருக்க போகிறது என்று
we're going to be stepping out a format
நாம் ஒரு வடிவத்தை முடுக்கி விடப் போகிறோம்
but we're going to have a good time and
ஆனால் நாம் ஒரு நல்ல நேரம் மற்றும் போகிறோம்
I get to see some some faces that that
சில சில முகங்களை நான் பார்க்கிறேன்
you haven't seen for a while and I'm
நீங்கள் சிறிது நேரம் பார்த்ததில்லை, நான் இருக்கிறேன்
looking forward to it can't believe
அதை எதிர்பார்த்து நம்ப முடியவில்லை
we're 200 episodes in all right
நாம் எல்லோரும் 200 பகுதிகளாக இருக்கிறோம்
everybody take care have a great night
அனைவருக்கும் கவனிப்பு ஒரு பெரிய இரவு இருக்கிறது
see ya
யா பார்
you
நீங்கள்